转生成为女仆后的异世界生活 第十章 – 蔷薇后花园

考虑到也许会发生危险，我打算只身前往那片仓库区，菲莉则是回到了旅馆附近，看看能否通过询问当地的居民……查到有关那个神秘的蓝发少女的线索。

啪嗒啪嗒——

一双黑色的圆头小皮鞋踩在满是灰土的石砖上，低沉的声音回荡在错综复杂的小巷里。

小莫已经在这一带转了好几圈了，可即便如此却还是一无所获……

每座仓库都被紧紧闭合的木门牢牢的锁死，小莫只能顺着门缝偷偷向里面望去，或是把耳朵贴在木门上企图寻找着一点点蛛丝马迹，不过很可惜，转了半天什么也没发现。

附近差不多有上百座无人看守的大仓库，而且这一带的位置也同样十分偏僻。

徒劳的辛苦不禁让自己开始怀疑起葛伦那家伙是不是记错了地方。

……
……
“快点快点！别磨磨蹭蹭的……”

“嗯？有情况！！！”

就在小莫打算放弃时，小巷的另一头突然传来一阵男人们大肆大喝的吵闹声。

虽然距离还很远，不过这里实在是太过于安静了，以至于如此细小的声音也显得根本无法让人忽略。

昏暗的油灯里晃动着淡黄色的火焰……

小莫在靠近的同时也谨慎的把自己隐藏在了黑暗中。

“莱普大人可真是的……白天既要我们去又脏又臭的贫民窟里装教士骗钱，晚上还要来这种鬼地方看仓库！”

四个穿着长袍的教士不满的抱怨着，其中一人提着油灯，另一人拎着烤肉和酒水。

“行啦，你就少说两句吧，我们这不是还买了烤肉和酒嘛，一会咱们好好喝一顿。”

“就是啊，快点快点~都馋死我了。”

“咳咳！！！身为神圣的教士我们是不能喝酒吃肉的……”

“去你妈的，赶紧闭嘴！装了一天还没当够啊！我告诉你们今晚谁再学教士，老子第一个揍他，别怪我没提醒你们！”

“哈哈哈哈……”

虽然身着教士的长袍，但众人却发出了坏蛋专属的笑声。

“果然，咱们就应该跟着莱普大人干！如果还在乡下种地……得多久才能赚上一个大银币啊。”

“喂喂，我还听说……莱普大人今晚还有绑架领主女儿的计划！肯定能赚到一大笔赎金的！”

“是吗……我早就看那种富人很不爽了，就应该给他们一点颜色瞧瞧！”

“相信莱普大人的实力肯定可以轻松应对吧，我们这种只会种地的普通人去了也只会徒劳添乱的。”

“嗯，也对……我们只要继续看仓库就行了哈哈哈。”

“反正解药和药材都在我们这里，那些贫民想要救命就只能乖乖付钱。”

“啊哈哈哈……”

“哈哈哈哈！”

……
……

听着渐行渐远的坏笑声，躲在一旁的小莫不禁感到一阵无语。

“拜托别这样就把计划全盘托出啊！”

如果自己有手机的话，就能录下刚刚发生的那一幕，直接交给驻守在镇上的骑士团处理就可以了。

不过……话说回来这群家伙胆子可真大啊，不但在水里下毒，现在还想绑架领主的女儿？

似乎绑架的计划另有其他人负责，眼前这几个装成教士的骗子也只是几个小喽啰而已。

保险起见，小莫并不打算动手，只要悄悄跟上去趁机偷走一点菲莉急需的药材就可以了。

一路悄悄地跟到了一座仓库前，小莫趴在门缝上盯着里面胡吃海喝的男人们……很快想出了完美的行动方案！

昏暗的油灯映在仓库的墙壁上，架子上的格拉姆兽一边啃食着仙人掌，一边发出咕噜噜的叫声。

果然……是人工饲养的格拉姆啊……看来葛伦推测的并没有错。

仓库的内部还是挺大的，角落里堆着几个木箱，除了一堆仙人掌外别无他物，很显然……里面装的就是炼制解药的药材吧。

提前买断了镇上的药材，还专心挑选了不会引人注目的贫民区，这些家伙绝对不是第一次这么干了！

屋内的烤肉和微辣的果酒香气，顺着门缝飘了出来……

美味的香味顿时让小莫感到一阵胃疼。

“嗨呀……突然想起来，我也还没吃过饭呢。可恶不能再看了，好饿啊……”

小莫一直对这些大鱼大肉十分向往，不过菲莉却从来不允许自己吃这种油多的食物。

只是闻着油腻的空气……就已经让自己忍不住开始吞着口水了。

“之前有听过主人讲述格拉姆毒兽的习性……只要身上沾到水就会变得十分暴躁，嗯！就来利用那些蠢蠢欲动的小毒兽吧！”

大汉们肆无忌惮的喝酒吃肉，仓库的木门也仅仅是虚掩着的程度。

今天早上，自己有向主人虚心请教关于魔法释放的基础知识。

在又失败了几次以后，自己感觉稍微摸到了一点小小的窍门了！

必须要抱着让每一次练习都能成功的心态来好好集中精神。

首先，要在脑中一次又一次地重复想象着释放的过程，直到能在脑海里完美成功为止。

毕竟在前世我就是这样在走路或是等车时，回忆游戏技能连招的！

所以啦~这个方法自然也不会有什么问题。

大概……也许……如此吧。

“呼————”

就是从手心把那些流动的力量一口气发射出去这样的感觉。

把全身的魔力集中在掌心，然后努力的汇集出形状！

小莫的掌心凝聚出越来越多的小水珠，一个圆滚滚的水球也在瞬间制作完成！

啪嗒啪嗒——

白色的长筒小皮靴踩在地砖上发出了清脆的声音……

“就是这种感觉！只要静心，瞄准，然后发射就行了！”

格拉姆的身体一旦沾到潮湿的液体就会变得非常暴躁，我就趁着混乱的时候溜进去偷走药材吧！

啪嗒啪嗒——

小莫在门外全神贯注的瞄准着笼子里的格拉姆，丝毫没有发觉悄悄逼近的蓝发少女。

淡蓝色的水球越来越大，就算浮在空中，手心也还是感受到了一些分量。

我想……大概不会再出错了吧！

按照今早菲莉的指导……诀窍就是要在凝结出水球后再一次追加细微的魔力进行调整！

顺带一提，菲莉茜丝还教给我一些实用的医疗魔法。

……
……

细微的魔力用来调整魔法的速度与方向，如果没有加上这一步骤，就无法把水球像炮弹那样一口气给射出去。

也难怪啊……之前不管我怎么尝试除了让水球继续变大以外，什么事情都不会发生。

攻击类的魔法显然要比其他魔法更加复杂多变，虽然听起来很麻烦，不过这样做可以灵活的在战斗中调整出更加利于自己的弹道和速度。

必要时也可以设定大小，或是延迟释放。

在某些特殊的情况下，也能让发射出去的水球变成冰球，增加威力！！！

以上都是基础的构想啦，要怎么应用的话，还是要在战斗中灵活的做出变化来。

“只要瞄准格拉姆，射上一记水球术就足够了！”

不需要在空中转化成冰球，也不用制造出多么恐怖的破坏力，只要把平日里温驯憨厚的格拉姆惹怒，制造出混乱就行了。

对于水元素极度亲和的身体，也在不知不觉中强化了水球术的威力。

高速旋转的水球在空气中摩擦出了阵阵白雾，发出了嘶嘶嘶的低吼……

好厉害！！！对，就是这种感觉！！！我找到了！！！！

“哼，看招！！！水球炮……我呜……”

“别想搞破坏。”

咔吧—————

虽然心中的计划很是完美，不过在被名为玛奇朵的蓝发少女从背后袭击后，小莫的眼前便突然一黑……

手中的即将发射的水球也随即摔落在了地上。

昏昏沉沉的身体扑通一声倒在地上，失去了意识…

……

……

“唔……唔……头好疼……”

不知究竟是过了多久，小莫一脸痛苦的缓缓睁开了沉重的双眼。

“为什么我不能动啊？”

不出所料，自己的手脚都被绳子紧紧的捆绑好了。

好像是被关在一个不见天日的小屋里，并不像是之前的仓库。

为了防止逃跑，瘦小的脚腕被紧紧的缠了几圈麻绳，膝盖同样也在麻绳的紧缚下牢牢的被固定在了一起，根本分不开。

大腿中部被粗糙的麻绳一圈一圈的紧紧缠绕着，光是下身就完全被绑的结结实实，更别提现在被五花大绑的双手了。

“为什么要把我绑的这么紧啊！！好疼啊！！！”

麻绳深深的勒进了肉里，自己的双手被反绑在身后并排捆好，因为捆扎胸部的绳子实在是勒的太紧了……小莫根本完全使不出一点力气来。

头晕，恶心，想吐……几乎喘不上气。

光是胸前的这几根绳子就已经勒紧到了这种程度。

小莫强忍着头疼看向自己的下身……

死死捆住双腿的麻绳已经没入了穿着白色长袜的腿中！

如果再不及时松绑，双腿一定会因为长时间缺氧而坏死的。

“救命……有没有人……”

小莫完全记不清发生了什么，自己好像是在释放魔法的时候被人偷袭了……

现在自己应该是被这伙人抓起来了吧。

“咳咳……好疼……”

虽然捆绑早就是家常便饭了，但紧到快要活生生被绳子勒死这倒还是第一次。

这下小莫也有些慌了，不同于奴隶商人，这些恶匪可是打算要自己命的。

毕竟身上的麻绳是真的在往死里捆，仅仅是简单的呼吸都会疼的要命！

“……”

手在剧烈的颤抖着……那是因为被绑的太紧而活生生疼到发抖。

自己的手臂估计已经要变成紫黑色了吧……

昏暗的小屋里连一扇窗户也没有，四肢受缚的女仆就像菜板上待宰的咸鱼一样。

“嘤嘤嘤……”

眼泪不争气的顺着脸颊流了下来……

动不了……根本动不了！！！

无论怎样挣扎都不可能摆脱束缚，绳子好像镶嵌在了自己的身体中。

被紧缚的小莫只能安静地躺在地上等待着自己未知的命运……

也许我会在酷刑拷打下死去吧，这些人和奴隶商人完全不是一种人啊！

“说不定这次真的是玩完了，对不起……都是我太笨了，主人……”

“嘤嘤嘤……”

“不对，虽说大难临头，但我怎么会发出这种声音呢？”

小莫使出了最后一点点力气翻过身，果然……小黑屋里还有一个同样被绑着的小女孩。

小女孩的头发是淡紫色的，漂亮的白色连衣裙和纯白的裤袜也因为肮脏的地砖变得又脏又黑。

似乎是被抓到这里时连鞋都弄丢了，原本奶白色的裤袜小脚现在也变得黑乎乎的，就这样踩在冰冷的地砖上……

不同于自己，小女孩身上的捆绑十分简单，只是草草的把手腕捆住了而已。

“凭什么……我就要被绑的这么死嘛……”

也许是在自己释放法术的瞬间被敌人发现了吧，考虑到魔法师的身份才对自己严加捆绑，说起来在我失去意识前好像听到了那伙人还有绑架领主女儿的计划？

难道说……这个小女孩就是领主的女儿吗。

只要支付了赎金，那伙人大概率会放她走的，只图钱财的劫匪完全没有必要杀害领主的女儿吧，毕竟被领主大人追杀到天涯海角这种事也不是没有可能的。

诶？那我怎么办啊？谁来赎走我啊！！！！！！！！！！！！！！！！！

虽然喉咙疼得要命，不过小莫决定先和这个小女孩打个招呼，如果能帮自己解开绳子的话……说不定还有逃离这里的可能性！

毕竟我还不想就这样先被绳子活生生的勒死啊。

“咳咳……那个，你好……请问能告诉我你叫什么名字吗？”

“……”

完全被无视了啊。

“小妹妹，我是一个魔法师，如果你能解开我身上的绳子，说不定我们可以一起从这里逃出去哦。”

“……”

“你能听到我说话吗？”

“……”

“那个……不要害怕好吗，我知道你现在很害怕，不过放心啦~姐姐一定会保护你的。”

“你能不能闭嘴啊！！！！给我滚远一点啦！！！”

“呜噗……”

由于小莫的身体被绑的结结实实，所以只能躺在冰冷的地面上。

紫发的小女孩却仅仅是被束缚住了双手而已，此时正蜷缩着坐在墙边，两只黑乎乎的裤袜小脚还是能够自由活动的。

小莫完全没想到那只穿着裤袜的小脚丫会狠狠踢在自己脸上……

巨大的力道让自己足足滚了好几圈才勉强停下来。

重重的一脚很快让小莫的侧脸肿胀了起来，鲜血也顺着嘴角滑下。

头晕和恶心的症状貌似变得更加严重了。

女孩的名字叫做艾露莎，身为领主的女儿自然算是镇子里的小公主了。

艾露莎尖声吼叫的音量响遍了整个屋子！

现在被凶狠的坏人绑架到了这里已经差不多快两天了，除了害怕以外还有一肚子的恶火无处发泄。

艾露莎当然不敢向那些凶神恶煞的绑匪发脾气啦，看着眼前被捆的非常痛苦的女仆姐姐，艾露莎突然萌生出了想要狠狠教训她一顿的想法，只是……刚刚好像不小心踢得太用力了……

艾露莎看着自己脏兮兮的袜子上染上了一丝黏黏的鲜血。

自己刚刚好像不小心弄伤那个女仆姐姐了……

明明女仆姐姐已经被绑的那么难受了，我却还对她乱发脾气……果然，还是先道歉比较好吧。

“对……对不……”

“混蛋，为什么突然就要踢我啊！！！你有病啊！”

“你？你居然敢骂我？”

“好疼……好疼啊，咳咳。”

原本小莫就被捆的难受，现在肿胀的嘴角更是渗出了一丝丝殷红的鲜血。

铁锈的味道在嘴里蔓延开，瞬间满嘴都是鲜血的咸味。

虽然自己是个弱气的女孩子，但这可不意味着来到了异世界后所有人都能随便骑在自己头上欺负自己，明明我只是想和她一起逃出这里而已啊……

“你你你！！！居然敢骂我是混蛋！！！你知不知道我是谁啊！！！”

“我管你是谁啊，凭什么突然就要踢我！咳咳…”

“我我我就踢你怎么了！我愿意！哼！”

“你要是那么不讲道理，就出去和那些绑匪较劲！别对着我发脾气！明明都是自己人，我也只是想帮你逃出去而已。”

“你给我注意点说话态度……谁和你是自己人！嘁，明明只是一个女仆居然还敢对我大吵大叫。”

女孩的音量大到惊人，要不是手脚都被严加捆绑，小莫还真想捂着自己的耳朵和她大吵一架。

可能是平时都住在过于宽阔的宅邸中吧，所以必须一开口就得让声音传到每个角落里吗？

不，她肯定不是这么想的……那只是单纯刁蛮又被宠坏了的性格吧！！！完全没有意识到事情严重性不说，现在还居然随心所欲的大发脾气。

“哼！！！！！！！休想让我给你解开绳子！！！！如果你先向我道歉我还会考虑一下。”

“你……”

小莫的小身板被绳子紧紧的捆到不能再死了。

痛苦又说不出来的委屈一下子就全部涌了上来，眼泪混杂着口中的鲜血，一滴一滴的顺着嘴角流在了地上。

看着女仆姐姐疼到哭出来了，艾露莎也突然有点着急……

刚刚那些都是一时冲动的气话而已啦，因为平时在家里无论做错了任何事，只要自己这样发脾气就马上会得到大人们的原谅。

只要那个姐姐先向我道歉不就好了嘛……

养尊处优的紫发女孩实在不好意思先开口向女仆姐姐道歉。

艾露莎一边伸直了脖子焦急的观察着小莫的一举一动，生怕她被自己弄伤了，虽然心里很想说些关心和道歉的话，但傲娇的性格又让她不肯率先低头道歉。

活活……活该啦，谁叫她刚刚突然先把脸凑过来啦！

艾露莎在心里给自己找了一个根本连自己都无法说服的借口，赶紧心虚的把脸扭到另一边。

……

……

“妈的，吵什么吵！再吵就把你们的眼珠子给挖出来！”

昏暗的小屋里突然挤进了一束火光，一个脸上带着刺青的大汉提着油灯和短刀，凶巴巴的走了进来。

“臭臭臭…臭垃圾！你给我滚出去啦！”

艾露莎想起了刚刚和女仆姐姐吵嘴说的气话，于是不知好歹的鼓起勇气骂了一下绑匪，想让地上的女仆知道，自己也不是好惹的！

“你再说一遍……”

“诶，呜伊——”

绑匪生气的推开了木门，闪亮的短刀也一步一步的逼向艾露莎。

“嘤嘤嘤。“

看着逐渐逼近的恶匪，艾露莎瞬间吓得蜷缩在了角落里瑟瑟发抖……刚刚刁蛮泼辣的性格也瞬间消失不见。

两条黑乎乎的裤袜小腿也哆哆嗦嗦的贴在了胸前，似乎只有这么做才能带给自己一点点安全感。

“呜……”

看着一步一步逼近自己的短刀，艾露莎吓得脸都快白了……但毕竟已经蜷缩在角落里了，无论身体再怎么向墙角里拼命的挤，也完全没有办法再获得一丝一毫多余的安全感。

“我们只是答应收到赎金后保证你的生命安全……除此之外嘛……哼哼。”

“你你你要做什么……放开我！！！”

艾露莎的脸蛋被一双肮脏的大手死死的钳住，双手被绑在身后，让她只能乖乖被迫抬起头。

“这么漂亮的脸蛋，要是用刀子刮到毁容的话……哼哼哼哼哼。”

“不要不要……求求你，千万不要这么做……”

如果把我漂亮的脸蛋弄毁容……那我还不如去死呢。

看着雪白的刀尖落在了自己的脸上轻轻的刺出了一滴血珠，艾露莎再也忍不住了，害怕的嚎啕大哭起来。

腿间的裤袜也被一股神秘的淡黄色液体润湿了。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这个家伙不是很狂妄吗？怎么现在被我吓到尿裤子了？”

“唔唔呜呜啊啊啊……求求您，求求您，放过我吧……我错了……呜呜呜，我知道错了，我真的知道错了，我错在不应该说那些话……我再也不会说了，求求您求求您行行好吧，放过小艾露莎吧……唔唔呜呜。”

切，只会对自己人凶，说起来原来她叫艾露莎啊……

“大哥哥，我爸爸有好多好多钱，只要您放过我……我呜呜……我我我什么条件都答应您！！！“

因为害怕而失禁的艾露莎疯狂的祈求着绑匪的原谅，听着艾露莎的求饶，后者的嘴角却抹过了一丝邪恶的微笑。

“什么条件都可以……这话是真的吗？“

“是是是……是真的！！！！！只要您放过我，让我怎样都可以！！！所以……呜啊。“

浑身汗臭的绑匪笑了笑后，随后便脱下了自己的裤子把他的生殖器官暴露了出来。

“呜伊……这这这是啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊。”

艾露莎哭的比刚刚更加凶猛无数倍，而且还更加大声，大粒大粒的泪珠啪嗒啪嗒的掉在地上。

“啧，吵死了！！你小声点啊！“

一直养尊处优的艾露莎怎么也想象不到有一天……那么腥臭的物体会插进自己的身体里。

自己还是个未经人事的处女呢，我还不想就这样被……

“不要……不要啊啊……”

“哈哈哈，就凭你这小身板还想反抗我？乖乖听话！给老子转过去趴下，把屁股撅起来，哼！！”

“救命！！！！救命啊啊啊！！！”

“就算你叫破了嗓子也不会有人来救你的，哈哈哈。”

……这次艾露莎是真的彻底被吓慌了。

身为一个贵族大小姐，如果被这种肮脏的器官侮辱了身体……那还有什么活下去的意义呢。

平日里艾露莎仗着自己高高在上地位，可以对着女仆和管家，肆意的大发脾气。

哪怕出门在外，自己身边也有一名叫做“乌乌迪斯”的高级骑士保护自己，所以艾露莎无论走到哪里都可以为所欲为。

……
……
但这是这一次，精通剑术的骑士却没有在旁边守护自己了……

似乎绑匪们是在乌乌迪斯稍不留神的瞬间就劫走了镇上唯一的大小姐。

在慌乱之中艾露莎吓得连小皮鞋都不知道丢在了哪里。

不管是谁也好，求求你救救我吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

救救我……救救我……

感受着裤袜和裙子都被暴力的扒下，艾露莎死死的咬着嘴唇颤抖的跪在地上……

纤细弱小的身体根本做不出任何反抗的行为，也不敢反抗，也反抗不了！

不同于因为营养不良而骨瘦如柴的小莫，还是小孩子模样的艾露莎无论是体型还是身高都属于那种只能乖乖就范的程度。

只要那个绑匪想做出什么邪恶的事情，艾露莎的身体就只能被迫承受着。

不要……我还不想被这种人给……

光着小屁股的艾露莎感受着刺骨冰冷的地面，意识到这是真实的而且还是正在发生的事情。

剧烈的害怕，让刚刚还气的红扑扑的小脸蛋变得已经是面无血色了，粉粉的樱唇也同样吓到色如黄蜡一般。

微微炸毛的淡紫色卷发，乱的满头都是，此时的艾露莎再也没有了刚刚和小莫吵嘴时那副嚣张的样子了，只有一副狼狈不堪，衣衫不整，瑟瑟发抖的画面。

赤裸的下身被恶匪扒光……与此同时，艾露莎正屈辱的跪在地上高高的撅着屁股。

绑匪露出了恶心的笑容，用力的挥起宽厚的巴掌，打在女孩水蜜桃一样的屁屁上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“哈哈哈哈，嗯，怎么样叔叔摸摸你的阴蒂，现在有感觉了吗？”

看着已经哭成了泪人的艾露莎，绑匪露出了满意的笑容。

“接下来可是会很疼的哦……只要叔叔插进去你就要变成大人了哦~”

“求求您……求求……呜呜呜……”

“哈哈哈，真没想到我还能品尝到小处女滋味，哈哈哈，来，叔叔要进去了哦~”

绑匪一边说着，另一只脏手一边在艾露莎尚未发育完全的小豆豆上肆意玩弄着。

为了方便让她趴着，十分贴心的绑匪还松开了捆绑在艾露莎手腕上的绳子。

感受着自己最敏感私密的地方就这样被人肆意玩弄，女孩哭的更加刺耳了……

绑匪掏出了巨根对准了艾露莎的小穴。

家里的女仆曾经诉过自己那个小洞洞是要交给最爱的人的！

艾露莎多多少少也知道一些简单的生理知识，所以，接下来……一定会很疼的吧……

“唔！！！！！！！！！！！！！！好疼！！！！！！！！！！”

目光涣散的艾露莎认命的放弃了挣扎，干脆就这样任由那根汗臭十足味的肉棒进入自己的身体里。

可是过了几秒，还是什么事也没有发生……

……
……

那声痛苦的悲鸣也并非来自艾露莎。

“你干什么！松嘴！你这条疯狗！找死啊。“

“诶……女仆姐姐……为什么。“

在最后一刻，小莫拼尽了全力，死死地咬住了绑匪的小腿，任由铅球一般的重拳一次又一次的打在自己瘦弱的身体上。

瘦小的身体被巨拳重锤，发出了一声声沉重的闷响，很快小莫就被打的奄奄一息……

“笨蛋！咳咳咳……我说过我会保护你的啦。”

“可明明我却……”

因为手脚都被绑着，小莫似乎只能以这种方式阻止绑匪侵犯年幼的艾露莎了。

尽管口腔里满是鲜血……但小莫却依然死死咬住绑匪，很快就让那条小腿变得血淋淋的。

“妈的！你给我松嘴啊！！！！“

“唔！“

绑匪用另一条粗壮无比的大腿，狠狠踢在了小莫脆弱的胸口上。

这下……剧痛也让少女不得不松开了嘴巴，大股大股的鲜血从胃里反了出来，洁白的女仆装已经沾满了血污，双眼失去高光的小女仆绝望地躺在血泊中，疼的动弹不得。

“你是不是属狗的啊，找死啊！”

绑匪的性致全被这个紧紧捆绑的女仆给搅乱了，于是暴怒的绑匪抬起腿照着少女的身体一脚又是一脚……无情又残忍地对着根本不能动弹的少女施暴。

整齐的双马尾也在混乱中，胡乱的散开……金黄的发丝沾满了血迹。

“呜！！！”

“嗯啊！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

“唔噗……咳咳咳啊……”

四肢受缚的小莫只能默默地挨着残暴的毒打。

只是短短的几分钟内……这间没有窗户的小黑屋里就满是鲜血的味道。

可怜的小莫被揍得惨不忍睹，漂亮的金发也披散着贴在了脸上，又脏又乱。

看着地上惊人的血池，艾露莎已经完完全全被吓傻了，她不明白女仆姐姐为什么要这样拼命的保护自己……

如果不是刚刚小莫及时阻止了绑匪，艾露莎的处女肯定是不保了。

“明明……我这种人不应该被姐姐救的……”

“如果我刚刚没有对姐姐发脾气就好了……”

“如果……我没有那么大声引来绑匪就好了。”

艾露莎又一次缩到了角落里，看着女仆姐姐被绑匪一顿拳打脚踢……

悔恨的泪水也不争气的流了下来。

可是自己却什么也做不了……

不，就是是我也一定还有能做的事情吧！

如果再不想办法，姐姐一定会就这样被活活打死的。

……
……

“找死！！！看我不揍扁你！！！！你这混蛋，嗯？你很喜欢出风头是吧！我让你出风头！我让你当好人！”

绑匪又重重的照着小肚子踢了几脚后，张开巨大的手掌，一把掐在小莫的脖子上，把她像毛毛虫一样拎在了空中。

“呜……”

可怜的小莫只能发出一声痛苦的悲鸣。

纤细的脖子暴出了根根的青筋，无法呼吸的小脑袋也肿胀的快要爆炸了。

不出所料的话，胸口的这个痛感……大概连肋骨都被踢断了吧。

碎骨刺入肺中，疼的小莫浑身都被汗水彻底湿透了。

真是过分啊……

小莫很清楚自己和艾露莎可不一样。

第一：我是在释放魔法瞬间被人袭击后绑到这里来的，所以我应该会被贴上敌人，有威胁，这类的标签，况且也是正因如此，我才被会绑成这个模样吧！

第二：我并不像艾露莎那样可以用交换赎金的方式，暂时保全性命。在他看来……我只是一个可有可无女仆而已，就算杀了我也不是什么大惊小怪的事情……倒不如说，杀了我反而会对他们的计划有利吧？至少在这一点上，还是奴隶贩子更亲切些啊。

感受到掐着自己脖子的巨掌又加大了力度，小莫被迫痛苦伸出了舌头……

那是只有人在窒息的前，才会做出的行为。

“啊……啊！嘎啊！”

……
……

不过还好，绑匪把提在半空中的女仆狠狠的摔在了地上，打算继续晃荡着那根大肉棒去找艾露莎的麻烦。

“咳咳……放开她！混蛋……欺负小女孩算什么本事，有本事全冲着我来吧！”

四肢差不多已经快被绑到坏死的小莫，强忍着重伤破碎的内脏……向绑匪大声的挑衅道。

“……”

“你不是很想做那种事吗！混蛋，有种的话你就上了我吧！！！”

奄奄一息的小莫吐出了一口滚烫的鲜血后，就再也没有一点点力气了。

此时的小莫就如同一条毛毛虫一样，无助又绝望的呼哧呼哧的喘息着……

“莱普大人可没说过要留着你，既然如此，就先把你这个爱管闲事的家伙给解决了吧！”

对方亮出了锋利的短刀，抵在小女仆的脖子上准备先结果了她。

……
……
“喂！放开女仆姐姐！你要是再敢伤害她，我就一头撞死在墙上！我保证你们连一个铜板都拿不到！”

艾露莎提起了脏兮兮的裤袜，站起身对着绑匪大声的叫喊道。

那完全不像是在开玩笑的样子。

一旦有了能和绑匪对峙的筹码，艾露莎的底气也很快变得硬气十足了起来，又恢复了刚刚傲人的气质。

这下绑匪也不禁俨然失声，一时不知道该说些什么好了。

“什么？你居然还敢威胁我……可恶，喂！你先别乱来啊，这……我就先饶这个女仆一命吧！还有，你们两个要是再敢大吵大闹就把你们的嘴堵起来！知道了吗！！！！！！！！”

绑匪暴怒的摔门而去，很快，屋子里又只有小莫和艾露莎了。

“呼……”

艾露莎像脱了魂似的，靠在了墙上大口的喘着粗气，看着奶白色的裤袜被自己尿湿……裤袜的裆部也又湿又热，紫发女孩突然羞红了脸。

不过现在还不是羞羞脸的时候！

艾露莎连滚带爬的抱起了奄奄一息的小莫，仔细检查着她的伤势。

“姐姐？姐姐？女仆姐姐？你没事吧，你不要吓我啊呜呜呜……你快醒醒啊啊啊对了，姐姐我帮你解开绳子！”

艾露莎拼尽全力也仅仅只能解开一个小小的绳结而已，全然不管已经磨破皮的手指，艾露莎强咬着牙，拼上吃奶的力气，拼死扯下了紧紧捆绑在小莫身上的麻绳。

“嗯……”

“女仆姐姐？你醒了？”

过了许久……小莫才勉强感受到自己的手脚可以活动了，微微活动了一下手腕，但被绳子死死的勒了太长时间……酸胀发麻的身体还是暂时无法活动，重伤的身体也需要休养一会。

“姐姐……你醒了！”

“呜？艾露莎？你咳咳咳……”

“对不起……都是我不好，要是我没有大吵大闹，姐姐也不会为了保护我而受伤……哇啊啊啊！对不起！姐姐，都是我的错！！！！！！”

“呃，你要是刚刚也能这样我也不用挨这么一顿打了啊……”

头疼的要炸裂了，看着拼命往自己怀里钻的小艾露莎，小莫也把嘴边责备的话硬生生的给咽了回去……

嘛，毕竟她也是只小孩子而已啦，不管是谁遇到绑架这种事也都不可能心平静气的接受吧？

算了……真是的，明明根本就不是吵架的时候啦，目前最重要的还是怎么逃出这里！

小艾露莎终于明白了一件事：这里并非是能够让自己可以为所欲为的宅邸，就算是大小姐，也会觉得身处这种状况很是恐怖。

充满恐惧和焦躁的面孔和刚刚欺负我时可以说是天差地别。

她终于体会到了单方面的挨打和受虐究竟是多么恐怖的一件事，虽然是我在挨打……不过看到我的惨样……她以后大概再也不敢随便耍脾气了吧。

“艾露莎，我再和你说最后一次，这里不是你的家，如果在外面惹怒了别人就会像我刚刚那样挨打哦，所以别再耍脾气了好不好，我们先想办法逃出去再说吧。”

“呜呜呜，对不起……”

如果不是我拼上性命阻止绑匪，被人肆意凌辱身体这件事也会在她的未来里留下无法磨灭的伤痕。

“咳咳咳……那个，艾露莎？”

“姐姐，怎么了……”

“能拜托你把我的身体平躺的放在地上吗，我现在好像还不能乱动的样子。”

“我明白了！那个……女仆姐姐……”

“？”

“其实……艾露沙一直都真的很怕很怕，所以才不小心对姐姐发了脾气，我也没想到……那一脚会使出那种的力气，原本我只是想装装样子而已啦……可就算这样做姐姐也会保护我……那个那个，所以说……姐姐能原谅艾露莎吗，我知道自己做错了，对不起你……姐姐。”

总之，大概就是身处压抑过头的环境中太过于害怕，在听到我的声音后突然下意识的做出了应激的反应吧？

又因为娇生惯养的性格所以又不擅长道歉？？？

我什么也没做啊，何必踢我啊，真是想哭啊……

抱着这种想法，我被艾露莎扶着平躺在了地上，考虑着该如何逃出去的计划。

……
……

艾露莎说她已经被关在这里快两天了。

不过被关在不见天日的地下室里很容易叫人失去对时间的判断力，我姑且按照我们已经失踪了一天来考虑对策。

这样想的话，我也是在被袭击后昏迷了相当长的时间呢，菲莉应该也已经意识到我出事了。

现在这种的情况，我只能选择去相信菲莉了吧……

我真是个大笨蛋啊……

虽然不清楚肋骨的情况，但我偶尔会痛苦的吐出几口鲜血，身上又青又紫，到处都是淤青，或许有哪个内脏受伤了，不过还好我的手脚既没被打断，也没被绳子勒坏。

不及时治疗的话，还没等来菲莉茜丝救出自己，我会不会先一步离开世界了啊？

我平缓了一下呼吸，努力让受伤的身体不再刺疼……

就这样先休息一下考虑对策，然后再给自己施展菲莉亲传的治疗魔法吧。

我安静的躺在冰冷还满是灰土的地砖上简单的休息一下。

“真可惜……明明主人给我买了这么漂亮的衣服……嗨，又变得脏兮兮了……”

出乎意料的是，这具身体简直相当的耐揍，也许是因为我从小就挨鞭子的原因吧，希望一会释放治疗术后，我的骨头不会变成奇怪的样子。

昏暗又冰冷的地下室里，弥漫着腥咸的血味。

寂静到过分的小屋里就连呼吸声也好像震耳欲聋一般。

一旁的艾露莎双手环抱着膝盖……似乎是在和自己傲娇的本性斗争了相当长的时间，最后得出了刚刚的道歉完全不够诚恳的结果。

于是，艾露莎轻轻捻起裙子，又跪坐在了我面前非常诚挚的好好反省了自己的错误。

……
……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

