转生成为女仆后的异世界生活 第二十章 – 蔷薇后花园

轰—————

在铁青色的天空翻起一抹鱼肚白之前，凌晨时分的监狱大楼便传来了一阵爆裂崩碎的巨响！！

镶嵌着蓝色宝石的魔杖如同巨龙一般，吐息出了硕大的烈焰火球。

瞬间就将整座监狱都笼罩在了浓烟与烈焰之中……

大部分犯人以及看守监狱的士兵，还没搞清楚是怎么回事，就被坍塌的石砖和碎墙死死的压在了沉重的废墟之下，要么是还有一丝微弱的呼吸，要么就是彻底的断了气。

仍处于中世纪的异世界通讯还十分的不发达。

如同龙息般炙热的烈火就算点亮了整个夜空，也仅仅只是吸引来了一支十几人的援兵小队。

手持魔杖的老人轻轻一挥，可怜的士兵们瞬间就化作了黑色的灰烬。

浓浓的烟尘散去，皮开肉绽的玛奇朵连同被被浓烟熏晕的璐璐，一起被丢到了空旷的雪地上……

明明上一秒还可以抱着温暖的璐璐舒舒服服的缩在被窝里安心的睡个好觉。

可现在，溃烂的伤口被刺骨的冰雪浸入，玛奇朵疼的浑身直哆嗦，口水和尿水也止不住的淌了出来，剧烈的痛意直冲脑髓，那是真的疼的钻心，活生生疼的要命啊……

“璐璐……璐璐……疼，疼……”

高烧不退的玛奇朵在看清了主人莱普的面容后，先是被吓的抖出了几滴尿水。

但稍稍平复了一下呼吸后，还是咬着牙向着璐璐的方向爬了过去，缠满了绷带的小手轻轻的摸了摸红发少女细嫩的脸蛋，反复确认了璐璐她只是被烟熏晕而已并没有受到什么烧伤，擦伤。

这才安心的把自己雪蓝色的小脑袋埋进了那对奶量并不是很充足的小乳鸽里，尽情的呼吸着对方的体香。

伤势严重的蓝发少女已经虚弱到了奄奄一息的程度了。

虽然身上的伤口已经全部裂开流出了大股大股的鲜血，但只要抱着璐璐，身上的伤口好像也没有刚刚那么疼了……

“……”

老人看着自己的杀人利器，自己花钱买来的战斗奴隶，一阵日子没见不但不害怕自己了，还像个温柔娇嫩的小老婆一样娇滴滴的抱着雪地上不知名的红发少女，跟个小狗似的趴在对方的身子上蹭来蹭去。

一点刺客的样子也没有，一点身为奴隶的觉悟也没有。

亲眼看着精通暗杀的玛奇朵这副窝窝囊囊的废物模样，手持魔杖的莱普顿时就被气的是火冒三丈……

要不是这段时间自己把心思全都放在了突破圣级水准的要事上，老人早就想把这个吃里扒外的废物好好的亲手教训一顿了！

精致的魔杖被插在了厚实的雪地上，老人一把拎起了发着高烧，满身是伤的蓝发少女，硬邦邦的大手一挥，左右开弓，对着那张红肿的脸蛋恶狠狠的就是几个耳光招呼了上去。

啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

可怜的玛奇朵被揍的口鼻流血，眼冒金星。

嗡嗡作响的耳朵也渗出了一丝血液。

尽管莱普已经是个相当年迈的老头了，但如今成功突破到了圣级魔法师的水平，也让他苍老的身体又一次变得健壮了许多。

高大的身躯，还有那锐利的眼神，看上去完完全全不像是一个七八十岁的人。

“呜……呜咳咳咳……”

鼻青脸肿的玛奇朵被掐着脖子，高高的举在半空中，如同一只小兽一样呜咽的发出了几声悲鸣。

而刚刚的那顿巴掌，已经把少女的牙齿打的都松动了几颗。

在玛奇朵即将断气的时候，老人也毫不怜悯的掐着脖子，把她重重的扔在了地上，又照着那脆弱的腹部狠狠的补上了两脚……

少女原本白皙的皮肤被狱卒的鞭子抽的皮开肉绽，嫩肉翻卷，而就连最柔软的内脏也被老人踢得是破碎不堪，内部大出血……

为莱普不辞辛苦，卖命战斗的蓝发少女如今却像只死耗子似的半死不活的瘫在地上，一动不动。

莱普觉得也是时候该换一个给自己卖命的战斗奴隶了！

虽然不清楚这个满身烂肉的小废物是怎么伤成这副惨样的，不过，没有了利用价值的玛奇朵和垃圾桶里的脏垃圾又有什么区别呢？

在莱普的眼里，玛奇朵本来就是个用完就可以丢掉的棋子而已。

她能活到现在，只是单纯的因为作为刺客的实力足够的强悍，以至于每次为主人出生入死时都能勉强的幸存下来罢了……

已经没有利用价值的棋子，如今被主人鄙夷的丢掉，似乎也是件见怪不怪的事了。

身为玛奇朵的主人，老莱普还精心调配了一瓶极度烈性的催情毒药，打算一边欣赏她因为中毒而痛苦挣扎死亡的惨样，再顺便收集一点毒药的具体症状，仔细观察一下再对药物的配料加以改良。

不过，如此精心调配的毒药，喂到这么个快死的贱种嘴里，好像多多少少都有些糟蹋这瓶精心调配的毒药了吧……

“璐璐，璐璐？咳咳，别别……主人……咳咳，噗咳咳咳啊啊！主人，主人，我……我该死，求求您惩罚我吧，求求您了，求求您了，我该死，我该死，咳咳咳，别别这样，璐璐她什么都不知道，我有老老实实的好好戴着项圈，所以……咳咳咳，她什么都不知道，主人！咳咳咳，来世……玛奇朵还想给您当奴隶，玛奇朵就是条贱畜，母狗，如果不是主人买回了玛奇朵，呜咳咳，呜咳咳啊啊啊啊，贱奴还是个被关在笼子里尿尿的骚货……一个被亲生父母扔进垃圾桶里的脏垃圾而已，噗啊，哈啊，爸爸，主人爸爸！！！看在贱奴快死的份上，求求您行行好，用那瓶毒药给贱奴个痛快吧……别别别！！！！主人！！！！呜汪！汪汪汪！！！汪汪汪！！汪！！咳咳咳……主人，主人！您知道吗其实玛奇朵特别喜欢随地大小便，您一定不知道吧，求求您，看在母狗快死的份上，咳咳咳，呜噗噗咳咳啊啊！哈啊，主人……主人……我……”

“去你妈的，滚！！！！！！！！！！！！”

看着莱普的眼神，玛奇朵真的瞬间就慌了。

老人提着精致的魔杖，一脚踢开了碍事的玛奇朵，看着地上昏迷不醒的璐璐突然抹过了一丝邪笑，沧桑而又年迈的大手从长袍的内怀里掏出了一瓶淡粉色的药水，强行掰开了璐璐满是灰土的小嘴后，把粉色的毒药一滴不剩的给她灌进了小小的肚子里。

而璐璐过了许久也终于慢慢的苏醒了过来……

在毒药的作用下，皮肤红润的长发少女，全身也开始变得越来越燥热了起来。

迷离的红眸伴随着阵阵性感的呻吟，就连莱普这个七八十的老头，也忍不住咽了两口口水，盯着那片蔷薇一般的红色阴毛，摇了摇头，尽量的平复着呼吸，同时也告诉自己不要再想这种毫无意义的情事了。

毕竟是圣级魔法师亲手精心调配的毒药，在红发少女的身体里，毒素挥发的相当的快。

上一秒，醒来的璐璐还能心疼的望着雪地上满身都是鲜血的玛奇朵……

然而下一秒，喝了一整瓶烈性催情药的璐璐就已经彻底被淫乱的情欲冲昏了小脑袋。

躺在冰天雪地的监狱废墟前，不顾颜面的脱光了身上仅存的内衣内裤，疯狂的的流着口水伸手自慰，拼命的抓着胸口的两颗乳粒，揉着那几乎不存在的乳房，狠狠的捏着自己的阴蒂，使劲的搓着腿心的花核，除了让小穴舒服，让小穴高潮，让小穴坠落在性欲的海洋里以外，现在璐璐已经大脑一片空白，像个呆傻的白痴一样，什么都不知道，什么都不在意了……

虽然璐璐至今都没有和任何男人发生过性关系。

但由于幼时的不懂事，在一个夜深人静的夜里，璐璐却不小心用手指弄破了自己宝贵的处女膜……

尽管成年后的萝莉璐璐也学会了用揉揉阴蒂的方式，让自己变得舒服起来。

可阴道的快感却一直都让璐璐打心底里非常非常的抵触。

对于已经成年的璐璐来说，虽然失去了处女的身份，但自己稚嫩可爱的阴道不管如何，也一定都会留给那个自己最爱的女孩的！！！！！！

……
……



“啊啊啊啊！好舒服！！好舒服呀！姆！姆！姆！原来……原来……阴道居然是……姆……这么的舒服啊！！！！好热……小穴里面好热啊啊啊，身体为什么会变得这么热，姆呀，我好难受，小穴也好痒，我好想要，我想要……我是真的想要啊啊，啊啊啊啊！！！！！我为什么会这么想要啊啊啊啊，手指也好，树枝也行，不管是什么东西都快点插到璐璐的阴道里来吧，璐璐的子宫……子宫想被填的满满哒！呀啊……好舒服啊啊啊啊啊……又要高潮了，姆！！！去了！！！！！！！！！！！！！！不够不够，还要还要！！！姆呀……啊啊啊啊啊，呜呜呜又要去啦！！！！！！！！！！阴道真的好舒服！！，我我我……我还想要，我到底是怎么了，我还要！我还要，啊啊啊啊，给我！给我啊啊啊啊，有没有人快点来操我啊啊啊啊啊，热，热死我了，好热啊啊啊啊，呀啊啊啊又要去了！！！！！还要……还要……我还要继续高潮，高潮，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊……啊啊……唔奥奥奥奥奥奥奥奥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哈哈哈哈，哈哈哈哈……高潮……高潮……哈哈哈哈，去了，去了，哈哈哈哈啊啊，太舒服了，太舒服了，哈哈哈，还要！还要！”

“……”

满脸淤青的玛奇朵呆滞的趴在雪地上，看着一头红发的璐璐像个只会高潮的白痴一样，开心的在雪地上尽情打滚，肆意的找着各种不干净的东西往自己的阴道里塞，只是为了获取哪怕一丁点的快感。

赤身裸体的躺在雪地里玩着自己菊花和小穴，即便手脚已经冻得发红发紫发僵了，也丝毫不愿意停下抽插自己蜜洞的动作……

那朵如同蔷薇一样可爱的红毛小穴，也被淫水弄的泥泞不堪。

玛奇朵当然也见过不少专门为主人和客人提供性爱服务的性奴。

可是，璐璐现在的这副样子，简直比那些店里的性奴还要淫荡，还要下贱，更加的不知廉耻，也更加的让人感到难以置信……

玛奇朵知道璐璐是因为中毒才会变成这副癫狂发情的模样的。

可亲眼看着璐璐大笑的高潮，却又在难受的流着眼泪，像个呆傻的动物一样在雪地里拼命的打滚，发情，发骚，高潮，淫叫。

简直和傻子，和牧场里发情的母牛没有什么区别。

再这么下去，被那种浓度的毒药烧坏了脑子，玛奇朵就是死都真的没办法接受那么温柔又善良的璐璐迪娅，变成了一个只会发情的傻子，每天疯疯傻傻的顶着一头又脏又臭的红发，流着口水，躺着鼻涕，隔着大老远就能闻到那股又酸又臭的烂味……

自己刚刚认识的第一个好朋友，会变成被人唾弃，被人嫌弃的傻子，疯子，那副漂亮又可爱的模样也只会被当成故事，讲给那些不小心看到了璐璐的小孩子们。

“离那个疯子远点，小心被那个傻子弄伤你啊。”

“对啊，听说，那个傻子以前也是个漂亮的小美女呢，听说好像是喝了什么药才……”

“行啦行啦，别提那个傻子了，吃饭呢，你恶不恶心人啊！”

“也对也对，真是的，一大早就看到那个什么璐璐，真特么的晦气！今天我肯定是要倒霉的咯！”

奄奄一息的玛奇朵躺在冰冷刺骨的血泊中，一想到那种画面，顿时强撑起了最后一气，狠狠的咬紧了牙关，险些才没让自己的意识永远的离开了这个世界。

被人围观的痛苦，被人取笑，被人指指点点的委屈，身为战斗奴隶的玛奇朵可是比任何人都更加心知肚明的啊！！！

几天前，油光满面的狱卒为了不让被铁链捆绑住的玛奇朵昏昏沉沉的睡着，甚至还找来了钢针活活挑开了她的手指甲。

失去了指甲的手指就这样不甘心的抓着冰冷的地面……

莱普意外的发现了玛奇朵那充满了斗志与不甘的眼神，晃了晃眼珠，顿时也来了兴趣。

一边欣赏着玛奇朵垂死挣扎的模样，一边还自言自语般的介绍起了这瓶精心调配的催情毒药……

这种用珍贵的粉色毒蘑菇和烈性致幻菇精炼出的药水，确切的来说，是一种含有剧毒的催淫药。

可比起媚药，还是叫它毒药才更加适合一点。

这种在丛林深处生长的粉色毒蘑菇，毒性极强。

一旦中毒，肉体瞬间就会被欲火焚身，失去理智，疯狂的索爱，直到在疯狂索爱的过程中把毒素彻底发挥干净，或者任凭中毒的人毒发身亡，在极度的痛苦与快乐中香消玉殒才算结束。

而且就连尸体也都会是干枯腐烂的样子！！！

它不像其他的催淫药一样，忍一忍，在冰冷的凉水中清醒一下就能解决的。

一旦摄入了粉色毒蘑菇的毒素，就算是有着圣骑士那样坚毅不倒的强大肉体，也是根本不可能随随便便就能硬抗过去的。

毒素会令体内的血液沸腾，这也是为什么璐璐的身体会呈现出病态的粉色的原因。

而，最重要的是……

“哈哈哈哈，这种毒药，可是连老夫都做不出解药的啊！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

玛奇朵在冰冷刺骨的雪地上爬几下，莱普就跟着迈开步子，也往前走上一小步。

看着这个曾经为了自己出生入死的废物少女……

虽说没什么太高的功劳，但她确实也还算是有不少苦劳的。

“呼。”

莱普稍稍收敛了一点癫狂的大笑，皱了皱眉头，伸脚踩住玛奇朵的小脑袋，想了想，觉得这瓶毒药还是有一点需要改进的地方的。

“虽说没有解药，但也不是完全没有解决的办法，如果你真的很想救她，那就拼命的去和那个女孩做爱，让她在你的身上尽情的发泄欲望吧，哈哈哈哈，而且还是非常非常疯狂的那种，绝对不可以停下来的哦，哼哼哼，啊哈哈哈哈！”

“……”

“喂，小废物，既然你都快死了就别用那种怨气的眼神看着我！你也知道……老夫我一把年纪了，对女色这种东西也没有年轻时的那种欲望了，把你买回来的这五年里，我也没有强制你用你的肉体来侍奉过我。毒药这东西嘛，既然有了买家自然就会有卖家，前些日子，有个自称是皇室的男人想办法找到了我，并且花了重金向我定制了几瓶这样的催情毒药……哼哼哼哼，其实原本是打算在交货前先用你来做试验，不过看在你都快死了的份上，老夫也让你死个明白好了，哈哈哈哈，说起来我还没发现呢，这女孩的阴毛怎么和你一样都是另类的颜色啊，啊哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，你要是真心想救她，就用你剩下的生命，给老夫演一场春戏吧，哈哈哈哈，两个女的，哈哈哈哈哈哈哈，有意思，真是有意思啊，真是有意思！！！”

“……”

玛奇朵呆滞的看着因为剧毒入脑，而癫狂发情，光着屁屁在雪地里打滚发情的璐璐，一言不发。

少女并非因为害怕而变得犹豫不决了起来……

如果能用生命，救回这个温柔对待自己，还不嫌失禁的自己脏臭，愿意静下心来，好好倾听一下自己的委屈和苦衷的璐璐。

人坏但心不坏的玛奇朵，想都不用想，当然是非常愿意的！

可是……

自己的持久力……也就只是喷一发就昏昏沉沉的睡过去的程度了。

更别说现在这一身濒死的重伤，还有那无穷无尽，永劫不复的高潮在等待着自己。

“……”

身为精英的刺客，失血过多的蓝发少女强忍着死亡的困倦，慢慢静下心来，好好思考起了有什么办法能让自己的身体再多扛个几次高潮，或是能让脑袋再清醒一点，不会在做爱的中途突然昏昏沉沉的睡过去这类的事情。

“啊哈，啊哈，哈哈哈哈哈哈，好爽呀好爽呀！！！小穴，阴道！菊花，乳头！大家一起来玩呀！哈哈哈哈，操我，操我，操我的下面，好玩，好玩，哈哈哈哈，好玩好玩真好玩！又要去啦，呜嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！！！不够，不够，好热啊，好热啊，热死我了，小穴里面真的又痒又热啊啊啊，啊啊啊，高潮高潮，我还要，诶哈哈哈，我还要呀，伊哈哈哈，嘎嘎嘎嘎，要，要，是幻觉吗，好大的肉棒啊，好香好甜，诶姆，为什么摸不到啊，不要不要啦，快给我，我要高潮，我要高潮！！好肉棒，好多男人，啦啦啦~~~大家快插进我的骚穴里来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

“璐璐……咳咳咳，咳咳，噗咳！”

一口浓稠的鲜血被瑟瑟发抖的蓝发少女喘着粗气吐在了冰冷坚硬的地面上。

天，也慢慢的亮了一些……

一缕白色的霞光刺破了漆黑的夜纱。

手持魔杖的莱普大手一挥，顺便又灭了几个正义感爆棚的小骑士。

身为彻头彻尾的幕后黑手，老人反而不急不慢的坐在了废墟上，拄着魔杖，像是看戏一样，打算好好亲眼看一看两个少女究竟要应该怎么做才能互相发生性的关系。

也许普通的冒险者或是医师，会觉得这种毒药好像并没有多么可怕，实在大不了找个男人解决一下性欲不就行了？

但要是这样想，那可真的就大错特错了。

喝掉小半瓶粉色的毒药……如果长时间得不到发泄，这种剧烈的毒素甚至会让少女体内的血液沸腾蒸发，在极度恐怖的毒素催情下，单单的一个男人可是远远是满足不了她的！！！

必须要找十几个健壮的男人，同时供她持久发泄，才有可能让剧烈的毒素暂时慢慢稳定下来。

一旦无法稳定住强烈的毒性，那，这个女人可就彻彻底底的废了。

而中途体力不支的男人，也难逃精尽人亡的结局……

可以说，只要女人喝下了这种颜色可爱的毒药，基本上就已经是难逃一死了。

异世界可没有舒适刺激的电动玩具，要是拿着按摩棒抽插自己几十个小时以上，力竭而死的结局也还是一样的惨烈。

“啊啊啊啊啊！！！”

全身裸体的红发少女体内燥热的欲望迟迟得不到发泄，只能懊恼的沉浸在幻觉里疯狂的用手指抽插阴道自慰。

甚至还出现了一些自残的行为。

要是再这样拖下去，可怜的璐璐就算不死也会滚烫的体温烧糊脑子，沉浸在恶臭的精液海洋里，永远的活在毒蘑菇的幻觉里，再也无法自拔了！

“……”

玛奇朵无奈的爬向了璐璐，一条殷红的血迹也赫然留在了冰冷的地面上。

废墟中的碎木门咔吧咔吧的燃烧着橘黄色的火光，似乎时刻都在耳畔提醒着玛奇朵，告诉她，现在这一片废墟之中，她的身体，她的肉体，现在就是璐璐最好的解药了。

璐璐浑身的通红的皮肤，在冰冷的空气中不断散发着浓密的高温雾气，完全无视了玛奇朵小声的沙哑虚弱的呼喊，满脑子都是怎么才能让小穴更舒服，怎么才能找到一个可以让自己发泄性欲的对象。

蓝发少女被刺骨的冷风冻的是瑟瑟发抖，光是手脚并用，爬到璐璐的身边，就已经花掉了自己全部的力气了。

彻底被情欲冲昏头脑的璐璐，面前是深不见底的无尽深渊……

可对于玛奇朵来说，面前又何尝不是一道无法跨越的危崖呢。

只要再向前迈开一步，奄奄一息的玛奇朵绝对会必死无疑！

一直以来，这个时而冷酷残忍，时而又羞涩呆滞的蓝发少女仅仅都只是想活下去而已。

虽然这辈子做了很多无法被饶恕的坏事，但玛奇朵却并不傻呀！

她知道璐璐愿意善待自己，愿意对自己好，愿意静下心来好好了解一下事情的始末再义正言辞的职责自己的罪责。

而不久之前的玛奇朵，还全身都缠着干净又整齐的绷带，乖乖的缩在被窝里像个犯了错误的孩子一样，呆呆的挨着璐璐的数落，在萝莉典狱长的面前老老实实的哭着反省了一番。

不单单是人类，就连动物，野兽也难免会发自内心的去向往着美好的事物。

可是，谁又曾给过她一个改正自新的机会呢？

……
……



忽明忽暗的火光映在晶莹闪亮的雪地上，玛奇朵一把扯掉了身上的绷带，疼的瞬间倒吸了一大口冷气，不过，倒也的确清醒了不少，看来……这招多多少少还有点作用。

一直以来，玛奇朵几乎是每天都戴着各种各样的拘束器具，或是项圈，或是脚镣和手铐。

直至今日，完全都没有过属于自己的自由。

轻轻闭上了肿胀的蓝瞳，少女似乎感受到了呼啸于悬崖之上的凛风，冷的直入骨髓……

“如果，这是我自己可以决定的事情，那么璐璐，为了你，我什么都愿意去做！！！我……我爱你，璐璐……谢谢你愿意温柔的对待我，抱歉，让你难受了这么久，来吧，这具身体你想怎么对待都可以的哦……”

光着屁屁的玛奇朵，带着可爱的微笑，向前走了一步，把自己的身体乖乖的送到了璐璐的身边，任由自己的肉体供她发泄兽欲。

而失去理智的璐璐，也毫不客气。

两根手指直接捅破了玛奇朵的处女膜，再也没有了往日的温柔。

两根，三根，最后甚至是四根手指……

一只纤细的手掌狠狠的抽插着玛奇朵的稚嫩的下体，一边把粉红的乳头和怀里的少女紧紧的贴合在一起，冰冰凉凉的身体，也让全身冒着高温的璐璐舒服了不少。

大股大股的花蜜，来势汹汹的喷在了玛奇朵的伤口上，几根手指齐齐发力，一次又一次简单粗暴的进出着体温越来越低的蓝发少女。

可怜的玛奇朵刚刚破处就被璐璐如此粗暴的对待，别说哪里有什么快感了。

光是被璐璐抽送蜜道，小穴里被撕裂般的巨痛，简直就像是在被烧红的铁棍抽插私处一样疼痛，头晕又难受……

如此暴戾的发泄，对于一个从来没做过爱的处女来说，实在是太痛苦的一件事了。

短短的几分钟对于玛奇朵来说简直不亚于几十年的时光那样漫长。

可爱又妖媚的雪蓝色阴毛，还有白花花的屁屁和巨乳，反而把璐璐给刺激的更加兴奋，更加有精神了。

干燥的小嘴一口接一口的咬着玛奇朵的香颈，两颗阴蒂紧紧的挤在一起，相互摩擦着，手指的战斗阵地也从鲜血淋漓的阴道逐渐转移到了从未被人开发过的小菊花上……

被翻来覆去的折腾，被按在雪地上各种疯狂的抽插。

玛奇朵感觉自己的身体越来越虚弱，伤势也变得越来越严重了。

虽然浑身上下没有一处地方不疼，但刚刚被破处的阴道不再被粗暴的蹂躏……

被噗嗤噗嗤的抽送着雏菊的玛奇朵，逐渐在腿心的阴蒂上感受到了一股前所未有的快感。

第一次做爱的玛奇朵，突然觉得身子舒服的又酥又麻。

在酥麻的性爱中，雪蓝色的小脑袋也尝试着轻轻张嘴亲上了璐璐的樱唇~

一边享受着逐渐舒适的性爱，另一边也不忘努力的勾引着璐璐，好让她尽快的把体内的欲望全部都发泄在自己的身上。

又白又肥小屁屁一下又一下的慢慢适应着深处被抽插的不适感。

两条湿舌也不自觉的缠绵在了一起。

一缕处女的淫水顺着大腿根，润湿了蓝色的玫瑰花瓣，从私处的花心里淌了出来。

四粒带着粉色乳晕的圆鼓鼓的小奶豆互相贴贴，摩擦，慢慢的，从未经历过情事的玛奇朵也逐渐有了一点感觉。

尽管胸前的大白兔被璐璐又抓又捏，多了不少於痕。

但是阴蒂上那种酥酥麻麻的舒适感，和自己揉捏双腿间那颗小肉球时的快感，却完完全全不是一个级别的感觉。

酣畅淋漓的性爱，也让雪蓝色的玫瑰花巢流出了一股接着一股的花蜜。

稚嫩的小白菊在纤细手指的抽送下，慢慢也开始有节奏的扭动了起来。

一脸潮红的玛奇朵默默忍受着口中的滑舌肆意舔舐着自己每一颗洁白的贝齿的侵扰，一股清澈的玫瑰花蜜也逐渐汇聚到了花瓣中心的位置。

少女显然也没能想到，那个脏脏的地方，被喜欢的人如此对待，居然也能有这样躁动不安的快感。

一想到自己反正也活不到日出的时候了，玛奇朵干脆也尽情的放声呻吟了起来。

看着璐璐，吻着璐璐，嗅着璐璐身上独有的体香……

同时也学着璐璐发情的样子，开始调皮的在对方的耳畔说起了淫荡不堪的情话~

于是，可怜的玛奇朵的屁屁很快就被更加粗暴的抽插了起来。

菊花的花芯在指肚的触碰下，慢慢也将强烈的异物感转变成了满足的充实感。

失去理智的璐璐只是单纯在把玛奇朵当成一个物品。

完全是单方面的在发泄着自己心中的欲火。

漫天飘零的冰霜中……

两具赤裸诱人的成年萝莉彼此紧紧的交合在了一起，疯狂的做着血脉喷张的性事，疯狂的索求着诱人的快感。

可爱又妖媚的蓝玫瑰和性感又清纯的红蔷薇，紧紧的贴合在一起，互相摩擦着彼此最敏感的皮肤。

在简单又粗暴的抽插着依然紧致的小雏菊时，一个又一个深红的草莓，全部都被种在了玛奇朵光溜溜的肩膀上。

璐璐死死的吻着身下的小家伙，鼻子呼吸进冰冷的空气，在躁动难耐的身体里过了一遍，再将温热又湿润的空气亲嘴喂进了对方的身体里。

整整十几分钟的时间里，玛奇朵甚至都不需要亲自呼吸，只需老老实实的躺在璐璐的怀里，乖乖的用下体和菊花供她发泄着兽欲……

“哈啊，哈啊……好舒服，真的，璐璐……真的好舒服，我，我我好想永远的留在你的身边，陪着你，啊啊啊，哈啊，呀！嗯~嗯啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，啊哈，可是，对不起……璐璐，我没法……嗯嗯嗯嗯，再来一点，再用力一点啊啊，快去了，我快去了，我我我我……呜噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！去了，去了，去了呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

正当玛奇朵慢慢熟悉了菊花被抽送的节奏时。

另一只不老实的小手，却直接趁机揉起了少女最敏感的大酥胸，轻轻捏捏无比坚挺的乳头，细长的指尖滑过肚脐，抠抠敏感的肚脐~

四指并拢，完全没有任何的前戏，对着一片血色的花巢，简单又粗暴，一插到底。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”

从未经历过情事的少女哪里受得了两个敏感的肉穴同时被八根手指如此粗暴的蹂躏啊。

带着一身濒死的重伤，可怜的玛奇朵感受着阴道和菊花被直顶顶的刺进最深处。

一股潮水瞬间涌进了狭窄的蜜道里。

双眼一翻，蓝色的小脑袋直直的向后一仰，一大泡清澈的淫水噗呲一下的就从柔软的蓝色毛丛里汹涌剧烈的暴射了出去。

喷在寒冷的地面上，一大滩淫水在冷风中冒起了阵阵湿热的白雾……

“好痒好痒，阴道里面好痒，啊啊啊啊啊啊，姆！为什么我的身体会热的这么厉害啊，我要！我要！我要高潮，我还想要高潮！哈哈哈，啊哈哈哈哈，高潮，高潮！！！高潮最棒了，高潮最棒啦，璐璐的身体又痒又热，大家都来操璐璐吧~啊啊啊，哈啊~嗯，大家都来一起玩吧！嗯，嗯……好热啊，好热啊！！！！我要高潮，我要被操！！！啊啊啊啊啊啊，啊，为什么这个蓝色的家伙像是睡着了一样一动不动的啊，哈啊，哈啊，我受不了了，我受不了了，没意思……没意思！我真的难受的快要死了啊啊啊，谁来操操我？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！谁来操操我啊啊啊啊啊！！！！！！！”

“呜……咳咳咳，咳咳，呜噗。”

暴射过一发的玛奇朵直接被璐璐粗暴的摔到了坚硬的石板地面上，狰狞的伤口触碰到了不干净的冻土，瞬间就把玛奇朵疼的清醒了不少。

肺里积攒的一口鲜血也伴随着剧烈的咳嗽，被蓝发少女大口大口的吐到了地上。

看着依然欲求不满的璐璐，直接光着屁股露着乳头，跑到了凌晨的大街上一边走着自慰，一边叫喊着乱七八糟的骚话，喷着晶莹剔透的蜜浆，呐喊着求别人来狠狠的奸淫自己，好让体内的欲火尽早的全部都发泄出去……

由于监狱周围赶来的士兵和平民都被莱普用魔法杀的差不多了，所以，就算璐璐站在大街上再怎样拼命的发骚，发情，短时间里也不都会有任何路人会来到这片充满了危险气息的区域中了。

“嘶！！！！！！！！！！”

玛奇朵翻了个身，扯下了左臂上的绷带，狠狠的刺激了一下伤口，这才让又困又累的小脑袋瞬间清醒了不少。

强忍困倦的侵袭，连续七天没有好好睡过觉的玛奇朵，觉得脑袋难受的都快要爆炸了。

“呜……咳咳咳，可恶，如果……我不能努力的主动用肉体去勾引璐璐，精神上得不到满足的话，还会丢掉我去找别的什么东西发泄性欲吗……咳咳咳，咳咳啊啊，啊！啊咳咳咳……噗啊……真的是，呼呼呼，呼呼呼……真的是比我想象中的还要困难不少啊……”

玛奇朵浑身疼的拼命的哆嗦，只能眼睁睁的看着自己的鲜血一股又一股的，从伤口，小穴，还有嘴巴里，一次又一次的流到地上。

实在是搞不懂为什么自己要把那颗宝贵的药丸送进那个小莫的嘴巴里……

“唔，如果我不救那个小莫说不定也不会被那个和乌龟没什么两样的剑士砍伤，不会被关到监狱里自然也不会被那个猪头一样的变态狱卒没日没夜折磨，咳咳咳，咳咳咳啊啊，噗……噗哇啊啊啊啊啊！咳咳咳，咳咳……什么狗屁神明，就特么只会欺负我这个没人要的孤儿，不过，现在抱怨这些也没什么意思就是了……得赶紧……去璐璐身边，想办法用身体勾引她……不然……不然……我现在伤成这个样子……要是璐璐再这样光着身子走下去，被坏人抓走，咳咳咳，噗咳咳，就……就……就……就坏了……站起来，快点……给我站起来啊……”

虽然身体已经如同风中残烛般破败不堪。

但在巨大的意志力的支撑下，奄奄一息的玛奇朵竟然像只丧尸一样，摇摇晃晃的站了起来！

一步接着一步的伸着伤痕累累的手臂，向着璐璐的方向走了过去。

那双红肿发胀，满是吓人的血丝的蓝眸中，只有一个身形轮廓越来越大的红发少女，以及这个正在脑海中逐渐消散的，让她心寒的世界……

嘴里嘟嘟囔囔的念叨着红发少女的名字，在对方即将光着屁股，耷拉着乳头，一边自慰一边离开这片坍塌的监狱街区之前。

呼吸越来越吃力的玛奇朵突然从背后紧紧的抱住了璐璐，和她一起摔在了又冰又凉的街道上。

两只苍白无力的小手捏住了璐璐的阴蒂。

轻柔的用指肚揉搓了一会后，玛奇朵强打着精神趴在璐璐的耳边低语着各种曾经在奴隶店里，从隔壁笼子里的性奴姐姐那里学来的淫词秽语。

淫乱的情话和色气的调调瞬间就把大腿根部的红色毛丛给挑逗的泥泞不堪。

性欲上头的璐璐，心中躁热难耐的欲火瞬间就爆发的一怒不可收拾了起来，反手按住了玛奇朵的身体，四根手指齐齐发力，两朵湿热的花瓣也再次贴合在了一起。

小穴和身上的伤口只有火辣辣的巨痛！

在黎明拂晓之前，玛奇朵睁开了漂亮的蓝眸呆呆的看着天空中的星星。

所有的回忆也都如同走马灯一般，在脑海中闪烁了起来……

按照莱普那个老家伙的说法，此时中毒的璐璐至少也需要十几个年轻健壮的男人陪在她的身边，同时供她持久发泄体内的欲火，在无数次疯狂的高潮中慢慢的把毒素稳定下来，好好躺在被窝里睡个几天，才能渐渐的挥发掉血液里的毒素，恢复理智。

“咳咳，咳咳，嗯，嗯！！！！呜，咕啊啊啊啊啊！！！！！！”

可怜的玛奇朵被璐璐粗暴的抽插着花芯里最深处的子宫口，接连不断的狠狠的暴射了好几次。

强忍着濒死的痛苦，少女一边尽力的用身体去勾引着中毒的璐璐，一边颤抖的喷射出高潮的蜜汁。

性欲得到了发泄，因为中毒而癫狂迷乱的璐璐，又开始心满意足的大笑了起来。

但每次开怀大笑的代价，都是身下的玛奇朵在飞速消耗着自己的生命，不计后果的用着最淫荡的姿势，拼命的用着那朵妖媚的蓝色阴毛，魅惑着璐璐，好让她一直都在自己的身上尽情的发泄着体内的邪火，还有那源源不断，仿佛是来自深渊一般的，没有尽头的性欲……

想让重度中毒的璐璐活下来，唯一的办法，就是让皮开肉绽的玛奇朵发挥出和十几个雄壮的男人一样同等的效果才行！

摩擦着璐璐的乳头，还有那颗勃起的又肿又涨的阴蒂。

又在永劫不复的性爱中暴射了十几次的玛奇朵，已经累的连眼皮都睁不开了。

好累。

好困。

好想放弃，什么都不去想，赶紧闭上眼睛安静的离开这个世界……

可是，自己的放弃就意味着宣判璐璐的死亡！

……
……

又高潮了几十次的玛奇朵，已经明显感受了璐璐的动作已经没有之前的那么粗暴了。

强忍着一股狠劲，蓝发少女气喘吁吁的把体温逐渐恢复正常的璐璐压到了自己的下面。

反客为主，两根手指进入了璐璐的体内，噗嗤噗嗤的和最后的毒素发起了最后的战斗！

在疯狂的性爱中，体力不支的璐璐也中途晕过去了好多次……

精疲力竭的玛奇朵又是人工呼吸，又是按压心脏，才把晕厥的璐璐缓了过来好让她继续和自己做爱，把体内躁动的欲火全都在高潮的过程中发泄出来！

在时而缠绵，时而又激烈的性爱中，玛奇朵又跟着璐璐一起高潮了无数次。

那些为了给自己提神的绷带，也全都被玛奇朵亲手撕扯的一条不剩了。

虚弱的身子，浸泡在凛冽刺骨的清晨寒风中，又累又困，又冷又疼，难受的拼命直打哆嗦。

那副凄惨的模样，甚至都让恶毒的老莱普都默默的提着魔杖，不忍直视的摇头离开了……

“嗯啊！嗯啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！！！”

当耀眼的阳光照射在了空荡荡的街道上时，又一次活活高潮了数十发的蓝发少女终于再也没有力气睁开那双疲惫的眼睛了。

一声闷沉的呻吟轻轻的从被冻到发紫的小鼻子里哼了出来。

“……”

呼吸逐渐趋于平稳的璐璐，经历了一整晚的高强度发情此时也是累的呼呼大睡。

玛奇朵从红肿的小鼻尖里呼出了最后一口浊气。

疲惫的眼里却露出了最后一丝欣慰。

躺在璐璐的怀里，少女慢慢的合上了双眼，冰冷的身体也没有了任何的声息……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

