转生成为女仆后的异世界生活 第四十八章 – 蔷薇后花园

为了给兽耳“萝莉”的体内消炎止疼，少女们每天都会将大量冰凉的药膏从后面灌入绒布球的肠道里，再塞上一个小号的肛塞，防止药膏流出，给被辣椒水灼烧的肠道止疼治疗。每天都要如此更换两次药物，每次给小家伙上药都是一件相当有趣的事情。

「 原本还以为买艘大船很麻烦呢，不过有钱就是方便啊，上周只用了一个上午就搞定了，今天天气真好，主人，咱们先去吃点东西，然后就去港口，准备启航吧，小布的伤口已经恢复的差不多了！ 」

按照前世玩过的某款战舰对战网游来看，起码也有接近小型巡洋舰的尺寸了……

手握巨额金币的小莫，每天都在镇上的家具集市，装修市场逛来逛去，各种买买买，颇有一种前世刷淘宝的网购感觉。

不知不觉，就置办好了铺满船舱的红地毯，沙发，软软的大床，壁画，衣橱以及各种书桌等实用家具。

虽然菲莉觉得没有必要这样，但小莫喜欢就随她去吧~

看着摇曳的桅杆沐浴在橘色的霞光中，少女突发奇想，给这艘船命名昆西号。（OVO？）

每晚结束了悠闲的装饰工作，小莫还会带回热气腾腾的北海苹果焖肉喂给兽耳萝莉吃。

金发姐姐非常疼爱这个乖巧的“小妹妹”

为了安抚偶尔毒瘾剧烈发作的绒布球，眼泪鼻涕流个不停的可怜小兽，小莫只能紧紧的将妹妹抱在怀里，不停绞尽脑汁的轻诉安慰的话语，直到天亮……

而一夜未眠的姐妹俩，清晨又会相拥入睡，直到日晒三竿，方才醒来。

对于小莫姐姐，绒布球也真的是将她视作了自己的亲人……

这个孤苦伶仃，被坏人贩卖到另一块大陆的可怜奴隶，如今最需要的就是亲人的温暖了。

而这点，对于转生到异世界的小莫，又何尝不是呢？

有可爱听话的妹妹黏在身边，还有比摸摸妹妹小脑袋更加有趣又开心的事情吗！

「 …… 」

后背冒着淤黑怨气的菲莉，其实很想蜷缩在小莫的怀里，丢掉那些烦人的大小姐的架子，忘记自己被帝国通缉的琐事烦恼，哪怕只是一小会，也真的很想放肆的撒撒娇，被女朋友摸一摸头，顺顺毛。

享受一下被宠溺的滋味。

只是当着绒布球的面，想要被自家女仆宠溺这种事情，实在丧尽威严，难以开口。

「 哼……竟敢冷落本小姐，今晚就叫你好好知道，谁才是你们姐妹俩的主人！！！ 」

掏出小本子，这笔账，默默的记在了小莫的头上。

「 …… 」

……
……
……

收拾好了行李，金发少女身穿黑白相间的女仆长裙，由高级衣匠定制的女仆装，一层层交叠针织的蕾丝荷边，缀饰在长至脚踝的裙摆上，连身的白色围裙，在屁屁后面系了一个巨大的蝴蝶结，堪称完美的女仆。

白白的长筒袜，脚踩一双棕色小皮鞋。

白袜的纯棉布料在脚腕处稍稍堆褶，堪称足控们的福利……

那件拘束着少女们全身上下的紧身衣，在皮肤完美适应陆地环境后，也终于被脱掉收起来了。

「 啊啊，啧，虽说被动漫里那种机甲战斗服紧紧包裹全身的感觉确实蛮舒服的，不过穿的时间长了，裹手包脚的，真是太不方便啦，果然，还得是裙子适合我，穿在身上轻轻松松，嗯？我的屁股里好像有什么东西……呜呜，是肛塞！在上岸后，涂好药膏的那个肛塞！居……然，忘记了！难道这么久了一直都插在我的屁股里吗？嘶，啊啊，菲莉，我……我的屁股真的好疼啊…… 」

啵的一声，将屁屁里塞了半个月的肛塞拔出来，红肿的小花儿瞬间又酸又痛。

揉着屁屁的小莫，小嘴轻抿，也不知道自己的嫩菊还能否缩回以前的那个尺寸啦……

「 就算你有好好记得，穿着连体衣也没法拿出来啊，把肛塞给我，本小姐来给你清理一下吧 」

「 诶嘿，给，嘿嘿，还是主人对我好~ 」

「 哼，你还知道自己有个主人呢？ 」

身穿黑色短裙，小腿袜和哥特衬衫的菲莉，运转起海洋神术，一团清澈冰凉的水球，顺着菊花，钻入了小莫的屁屁里，感受着神力的流向，抱着小莫，仔细的为她好好清理了一下体内。

在艾薇附赠的药膏缓慢改造下，小莫的后穴已经微微的能够感受到了一些涩涩的快意了

这种酥酥麻麻的感觉，少女心里非常清楚，和单纯慰抚菊肉的舒服不同，这真的是源自性爱的快感，是和蜜道被刮弄的感觉完全一致，自己的菊花……已经……快被改造成了身上的第二个阴道……

很舒服，这种感觉，真的非常舒服！！！

冰清玉洁的蓝色水球，全方位冲刷着少女的肠道。

「 呜哼 」

「 嗯 」

「 哼嗯，哈，哈嗯嗯…… 」

「 嗯啊，嗯啊，嗯嗯……嗯呐嗯呐…… 」

一种类似阴道的性快感，源源不断的从那个羞人的小花儿里席卷着少女饥渴的灵魂。

只要再将那瓶奶绿色的药膏送入体内一次……

嘴里嗯嗯呀呀的小莫非常清楚，自己的小花儿绝对会成为身上的第二个蜜穴，现在那种丝毫不亚于按摩阴道的快意，菊穴内不断涌出的黏稠蜜液，就是最好的证明。

在以后的爱爱中，同时高强度的抽送下面的两个蜜穴……

「 妈耶，那我岂不是会活活爽死，活生生的被啪到死掉，真是……太可怕了……呜！呜啊，嗯，嗯呢呢，呀啊啊啊 」

不得不感叹，魔法真是神奇又方便。

小脸羞红的金发少女，穿着女仆装，站在地板上。

无需脱掉身上的衣袜，也无需做出双腿大开十分羞耻的动作，就能被身后的菲莉抱在怀中，进行灌肠清理。

愈发敏感的嫩菊，让小莫舒服到哆哆嗦嗦的，嗯嗯呀呀的呻吟声也叫菲莉的心中痒痒的，酥酥的。

「 呜，姐姐…… 」

可爱的绒布球妹妹，作为奴隶也曾经历过一些男欢女爱的床事……

看着自己尊敬的小莫姐姐，如今娇喘的像个荡妇似的，她很想扭过脑袋，不忍直视姐姐那副娇媚诱人的模样，可是，姐姐喘的实在太好听了，太可爱了，心中暗暗赞叹的同时，也已经根本无法移开视线。

在玩弄小莫这件事上，菲莉也不拿绒布球当外人了。

仿佛吃了酸酸的草莓饼干，菲莉居然当着绒布球的面就在厚重的裙子里悄悄捏住了那颗粉扑扑的阴蒂。

摸着金毛灿灿的粉白鲍鱼，爱抚，拍打，摩挲，挑逗，揉捏，按压。

感受着愈发黏稠的湿热，将那粒躲藏在蚌壳内的珍珠缓慢的剥出。

揪住，拉扯，揉捏，按动，轻轻用涂着黑色指甲油的指尖刮弄着阴蒂表面最娇嫩的那一层外皮，反复循环手指娴熟的动作。

少女全身最敏感，神经最丰富的部位在一只白皙的小手下被随心所欲的玩来玩去~

小莫因无法反抗的刺激被弄到扭来扭去的身姿，似乎也在向萝莉妹妹默默的宣示着，小莫是只属于本小姐一个人的玩具，我可以为所欲为的像这样子玩弄她，看清楚了，你，明白了吗？

伸入裙里，抚摸着可爱的白桃屁屁，对于这片全新开放的崭新地图，操控神力运转水球的同时，菲莉也在仔细探索着嫩菊中的敏感地带，通过小莫呻吟娇喘的轻重程度，暗暗将小花儿内几处快感位置记在心里，未来这朵粉嫩多汁的雏菊，将会成为少女们的全新战场，可怜的小莫也终将在这片新战场中被菲莉牢牢俘获。

身为俘虏被对方紧密捆绑，飞速抽送着蜜穴和小花儿，双倍速度，两穴齐齐着流淌爱液，在快感爆棚炸裂的翻涌中，轻飘飘的攀上高峰……

「 嗯，嗯，嗯呢呢，嗯哼嗯嗯嗯，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，给我！！！！！！！！！！！！！！！！！！给我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！菲莉！！！！！！现在就要了我的身子，我是你的，求你，求求你，真的求求你了，为什么，求求你，我……我好想当主人的小狗，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我好想要，我，我真的好像要啊，爱我，现在就狠狠的爱我……现在就拿走我的那层……我，我已经……呜呜呜呜呜呜，已经忍不了了啊……嘤嘤嘤…… 」

「 淡定点！小莫！！！冷静！！！克制一下你的毒瘾，本小姐知道变成人鱼的这几个月里，你从来没有满足过，委屈了你，而且最近还总是穿着裹紧全身的连体衣没法做更进一步的事情，现在好不容易能够裸露身体……但还不是做那种事情的时候啊，乖，不准任性，你的妹妹还看着你呢，等到了晚上本小姐再好好奖励你，嗯，听话，到时候紧紧的把你捆绑起来，狠狠的要你的身子，你想跑都跑不了…… 」

「好吧……抱歉，主人，刚刚我有点心急了，因为真的好舒服啊……咳咳，你把我放开吧，内裤，都已经弄湿了…… 」

「 好 」

菲莉偷偷在小莫的屁屁上拧了一把。

惊呼出声的少女，紧忙反手揉着自己的屁股，身穿长裙女仆装，动作真是可爱极了。

感受到裙内微微的潮湿。

刚刚嫩菊被如同史莱姆般调皮的水球，各种侵犯，花式蹂躏……

高潮过后，小莫明白，那双穿到大腿根部的白色长袜早已被彻底濡湿。

「 嗯，嗯哼，汪呜，嗯，嗯汪，嗯嗯嗯啊啊，嘶，嗯哼，汪呜 」

「 诶，妹妹，你怎么啦 」

「 呜呜…… 」

绒布球欣赏完姐姐摄人心魄的魅色后，身为容易被情绪左右的兽人，两条奶白的小腿也不可避免的相互摩擦了起来，很明显，在吃完一顿百合狗粮大餐后，心里也酥酥麻麻的，久久不能平静。

鹅黄色的水手服，搭配着一双纯白的过膝袜。

不同于普通的长袜，兽耳萝莉腿上的过膝袜布料很厚实，白白的，完全不透一点肉色，白色如同奶油一般浓厚，保暖的同时穿着也超级舒服，裹着舒服的过膝袜，两条小腿仿佛一直泡在温暖的水中，又软又香。

绒布球捏着裙角，身子扭来扭去的，胸前深色的石榴红水手巾摇摇晃晃。

嘴里还轻喃着模糊的声音……

身穿小莫亲手制作的鹅黄色水手服，脸蛋桃红，兽耳轻轻颤抖的样子，实在是可爱至极，忍不住想要去rua一下，实在很难相信如此乖萌的萝莉实际上却是个男孩子……

「 呃哈哈哈哈，真是不好意思啦，妹妹，那个，你也是知道的，姐姐是主人的女朋友，也是她的贴身女仆，恋人之间嘛，就会经常做这种羞羞的事情，和性奴隶不一样，这个事情是我们自愿的啦，非常舒服，也很快乐，而且主人有特别需要的话，身为女仆，我也有义务必须要用自己的肉体去为主人解决一些生理方面的需求，没人强迫我这样做，能够服侍我所尊敬的主人，是我此生最大的快乐，呃，这种事情以后你会慢慢明白的，这些都是很正常的生理需求哦！ 」

「 呜汪，哦，哦……嗯……嗯…… 」

「 嘿嘿，妹妹真是可爱，好啦，听话，别磨腿了，当心腿上的痊愈的伤口再裂开哦！如果妹妹也想体验这种舒服事情的话，以后姐姐会给你找个女朋友的哦！乖乖听话，先把身体养的棒棒的，以后才能~每晚舒服到天亮哦~」

「 不！不是……我不是……我没有…… 」

「 诶，可是你刚刚明明看到了姐姐…… 」

「 我，我，我……嗯哼，嗯啊啊，嗯，嗯啊，哈啊，嗯我，我刚才，才没有磨腿……我只是在…… 」

「 在干嘛 」

「 呜汪，那个，袜子太长了啦…… 」

不会撒谎的犬耳妹妹也是相当的可爱呢！

为了掩饰自己观看姐姐高潮而发情，居然找了这样漏洞百出的借口。

「 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

身为兽人，她倒是更想光着双腿，或者穿着短袜。

虽然下半身很温暖很舒服，可绒布球不习惯穿这样的过膝袜，但刚刚反复的摩擦双腿，让膝盖部位的袜子有了一堆明显的褶皱，在腿窝的位置，堆褶也更加明显，更加密集。

呼吸来自小莫身上的清香，女性独特的气味让绒布球的内裤很快就鼓起了一个小帐篷。

长期被成瘾药物残害的小脑袋，此时有些昏昏沉沉的，思绪逐渐混乱，理智也在一点点的崩溃，混乱着。

小莫不禁心想是不是该买一个方便佩戴的小笼子，给自己的妹妹戴呢？

「 呜…… 」

掀开鹅黄色的短裙，好好将妹妹的袜子提到大腿中部，仔细抚平膝盖处的褶皱。

无意间，看到了蜷缩在小熊胖次里的那团凸起。

「 嘶，啊啊啊，有个可爱的“妹妹”实在是……太棒了啊！ 」

棕白相间的长发被束在了身后，鹅黄色的超大翻领，搭配着石榴深红的三角学生领巾。

在旅馆用过了最后一顿早餐后，一家三口（误）开心的边逛街，边向码头方向赶去。

……
……

「 呜，呜……怎么又……袜子，好麻烦啦…… 」

坏坏的小莫故意没给绒布球吊袜带穿。

看着可爱的小家伙穿着水手服走在街上害羞的提袜子，实在令人……

「 啊，身心愉悦~~~~~~~ 」

作为捉弄妹妹的补偿，小莫最终在一家肉店买了根超大的火腿送给了爱吃肉的绒布球。

这种用黑猪后腿经过新鲜椰子木熏制的风干肉，即使再过几年也不会变质。

特色的木材将海滨的清凉味道全部注入进了坚硬的肉块中。

经过了咸腥海风的长期风干，肉质也意外的带上了一股海盐的味道。

口感独特，是这里的相当有名气的特产。

因为不会变质的原因，基本赶往码头的旅人每人的肩上都扛着一根。

绒布球吃力的抱着和他身高差不多的火腿棒，滑稽的模样倒是让小莫想起了前世的一款《某荒》生存游戏。

因为火腿棒是极少数没有耐久度的武器，这点倒是叫人印象非常深刻。

「 哇……好……好大！！！这就是姐姐大人和主人的船吗！！！！ 」

「 那是当然，今天的风向还不错，要赶在中午进入深海区哦。 」

「 吼哦，本小姐倒是要检查一下让你在船上布置的调教室，装修的怎么样了。 」

「 呃……虽然很不情愿，不过我还是有好好做的，船舱里面有铁笼子和木马什么的…… 」

「 哼，虽然你和绒布球不是真正的姐妹，不过，今晚就让你变成和她一样的小狗狗吧~ 」

「 呜！这……我突然想起曾经还光着屁股在街上爬过了！ 」

「 哼哼哼 」

几人各怀着不同的心情将行李搬上了昆西号，正当小莫准备下船解开码头上的缆绳时。

一伙装备精良的士兵却突然包围了整座码头。

盔甲闪亮的帝国士兵顿时让码头上的旅人们都停下了手中的动作。

领头的刀疤脸是这座小镇上的副团长，自从自己从团长的位置被人挤下来后，便直接摆烂，开始了为所欲为的欺民霸市，整天喝酒买醉混日子。

足足数百名精英士兵将码头围了个水泄不通。

副团长扛着巨大的战刀，直接向昆西号上的银发少女发出了最后通牒。

乖乖滚下来，跪在地上，主动接受捆绑回到帝都接受审判，说不定还能免去一些皮肉之苦。

小莫转身看到了菲莉微微颤抖的手……

又看了看副团长的身边，那几个满脸淤青的猥琐士兵，还有之前贩卖过绒布球的奴隶贩子……

看样子应该是他们报的信。

小莫顿时感到了头疼，下次，还是尽量收敛一些吧。

总是大手大脚的花钱，想要不引人注目，这怎么可能办得到啊……

码头上身披银甲的士兵方队里，有手持长剑的骑士，还有左手持盾右手握矛的重甲步兵。

帝国的精致盔甲上还覆盖着浅色的魔力花纹，看一眼就知道是很难对付的类型。

那个刀疤脸的身边，还个没穿盔甲的纤细身影。

大家都有好好的穿铠甲整齐划一，只有这家伙不穿，搞个性。

绝对是更难搞的角色吧。

「 呜……呜……呜…… 」

只是几个奴隶贩子就能把绒布球吓到失禁，第一次被帝国士兵包围呵斥，绒布球的脸蛋干扁，眼睛变叉，已经快要把灵魂给吐出去了。

「 菲莉茜丝，你这个通缉犯，本团长最后再警告你一次，现在立刻给老子滚下船，跪在地上，接受拘束，这样，押运你的途中倒还能大发慈悲，让你痛痛快快的接受审判，今天，无论如何你也是不可能离开的，看看这个是什么，稀有魔法卷轴，里面储存着反转魔法，这座码头的魔法元素很快就会被全部清空，哼哼哼，面对我和数百名精英士兵，乖乖的束手就擒吧！ 」

……
……

船上的银发少女完全没有下船打算。

刀疤脸也随即命令士兵列阵强攻。

站在甲板上的小莫看着面容凶恶的副团长，悄悄的从裙下摸出了几把飞刀。

最近对于体内蕴藏的神力，她又有了一些新的理解……

几乎如同暂停了时间一般，数把刀子便瞬间出现在了刀疤的眼前。

「 什么！ 」

完全没有征兆的攻击，着实吓到了他。

不过，身为副团长刀疤脸也不是吃素的，手中的巨刃横档，击飞了刀子后，便立刻得意的向少女发出了嘲讽。

只是，小莫的目标本来也就不是他。

「 缆绳已经断了，菲莉，能用你的海洋神术带着船立刻离开吗！ 」

「 啊……啊，咳咳，好……我……我，我可以的！ 」

再次看到帝国士兵，菲莉不禁想起了曾经被当面斩杀的双亲，就连昔日英气满满的声色竟都带上了颤音，神力也突然使不出来，只能眼睁睁的看着帝国的士兵们即将登船。

「 菲莉…… 」

「 小莫？呜…… 」

一条软舌突然钻入了唇中。

虽然不合时宜，但口中肆意被侵犯，还是让菲莉莫名的不悦，抱住可爱的女仆，樱唇用力，很快就重新夺回了主动权，捧着小莫毛茸茸的脑袋，仿佛这是最后一个吻一般，差点没把小莫给亲到窒息。

「 没关系的，菲莉，如果不是你救了我，呵呵，我可能早就病死在街上了吧，根本就没人会看上我一眼，就像一只死老鼠一样……没关系的，就算是死，我们只要在一起，不是也挺好的吗，我比较喜欢左边的位置，到时候被那群变态扒光了衣服吊在广场上，你可不准和我抢左边的位置哦！ 」

「 呃，那种事情……怎么可能，谁，会和你争啊…… 」

「 主人，别怕，绒布球……也……也会努力保护主人的！谢谢主人买了我！你们别想伤害主人！ 」

看着萝莉球扛着火腿棒，两位少女不由得笑出了声。

「 呼…… 」

「 怎么样，菲莉？ 」

「 哼，交给本小姐吧！！！ 」

即使排空了附近的元素，大船却还是在蓝色的光芒中不可思议的离开了码头。

速度也变得越来越快，直接看傻了帝国的士兵们……

「 这……怎么会……怎么会这样……快，快！！！！！别让菲莉茜丝跑了，都别愣着，给我追！征用码头上的船，立刻追击！！！誓死捉拿菲莉茜丝，艾露！追上那该死的船，给士兵们争取时间！ 」

「 明白 」

没有穿戴盔甲的纤细身影，身姿轻盈的跃向高空，接连几段跳跃，便落在了甲板上，动作完全不是人类能够做到的。

「 菲莉茜丝，你是不可能逃掉的！束手就擒吧！ 」

萝莉球抓起火腿大棒，立刻和艾露扭打在了一起。

弯刀劈砍着火腿，已经风化的肉干硬度居然还出奇的好。

几回合下来，居然只是擦掉了一点点外皮。

经过萝莉球的一番缠斗，艾露遮掩身形的黑袍很快便被撕扯成了碎片。

青柠色的猫耳和及肩短发，似乎也解释了之前的敏捷身手……

「 诶，猫耳朵，你也是和绒布球一样的…… 」

「 滚，一样你个鬼，下贱的兽人，别拿我跟你这家伙相提并论！ 」

趁着萝莉球愣神的功夫，艾露直接狠狠的捅了她肚子一刀，习惯的顺手搅了一下，一脚踢开了笨蛋小狗。

虽然被抓到人类大陆来的艾露曾经也做过奴隶，不过，她抓住了机会，靠着优雅敏捷的身手，在几年的战斗中也获得了地位。

只要抓住眼前的菲莉茜丝，自己一定能得到更好的职位。

只要抓住这个帝国的通缉犯，自己就能和那些虐待过自己的人类，一样高傲的享受着美酒和讨好！

「 只要避开要害弄伤菲莉茜丝就好了！ 」

艾露一边这样想着，挥刀向着菲莉刺了过去。

……
……
……



可惜，下一秒，凭空出现的数十把飞刀就深深的插入了她的身体。

「 咕！！！呃…… 」

拥有空间道具的金发少女可以自由储存大量的武器。

被扎成了刺猬的艾露，双眼发黑，带着她的不甘，和绒布球一起倒在了血泊中。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

