转生成为女仆后的异世界生活 第十六章 – 蔷薇后花园

清晨的第一缕霞光透过了窗子上的石灰玻璃。

冬日的暖阳洒在了小莫肉嘟嘟的屁屁上，紧致的小菊花也同样舒服的沐浴了在阳光之下，屁股上的小嘴一张一合的收缩着。

如果没有人打扰的话，说不定就这样一直躺到下午也是相当有可能的事……

懒散的橘猫少女软趴趴的瘫在柔软的大床上，明明身为女仆，却真的是啥都不管啊。

被温热的阳光持续烘焙着的面包屁屁偶尔也会传来阵阵刺痒的感觉，于是，活在梦里的小莫伸手抓了抓雪白的臀肉，继续埋头大睡着。

毕竟梦里什么都有啊……

小莫露出了憨憨的痴笑，流着口水继续沉沦在白日梦里，打起来了小呼噜。

正处于熟睡中的金发少女丝毫没有意识到自己满是伤疤的小腿被人轻轻的抬起，还顺便被套上了一双奶白色的芭蕾袜~

白白的芭蕾袜相当厚实，不但美化了腿部线条，还完美的把皮肤表面的热量紧紧的都包裹在了袜子的内部，穿在小脚丫上既舒服又暖和。

白皙的裤袜双腿已经被抚平了褶皱，光滑的布料也让金发少女变得更加可爱诱人~~~

在把芭蕾袜的裤口提到纤细的腰部之前，两个表面满是颗粒的棒棒，也一前一后的塞入了小莫的阴道和菊穴里。

棒棒的造型前窄后粗，有点类似水萝卜的模样。

这种结构奇特的棒棒，一旦被塞进了身体内部，如果不借助手指的力量拔出来的话，是很难依靠小穴和菊花的吞吐独自排出体外的……

但银发少女哪里管的了那么多？

小莫身体的承受能力这个世界上还有比她更了解的人吗？

两根棒棒仅仅是在涂过口红的嘴里简单的用口水湿润了一下，就不由分说的直接一前一后贯穿了小莫的身体……最后顺手给这个裸体的小美女提好了白裤袜。

“咦？……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

还在睡梦中的小莫突然感到了一阵剧烈扩张的痛意，蜜糖一样甜的美梦顿时也不香了。

后面的菊穴被棒棒直接顶到了最深处，小穴口中的巨棒也直顶顶的挤开了子宫口。

如果……如果两根棒棒再长一点点，恐怕就要相交在一起了吧！？

“啊啊啊啊啊……疼啊，疼啊！！！！”

稚嫩的子宫传来了一阵极度强烈的异物感，小莫难受的直接扯着嗓子大声呼喊了起来。

两条奶白色的裤袜小腿在空中又踢又踹，疼的是直哆嗦……

“菊花……菊花，拿出来啊！！！！我会乖乖的挨操了啦，所以不要插我屁股后面呀！脏啊，那里脏啊，啊啊……疼疼，主人，主人……”

活活被插醒的小莫不知道自己是何时穿上这么白的连裤袜的。

虽然习惯裸睡的金发少女，目前穿着裤袜，并不能被称之为裸体……

但胸前的两粒小乳头可是还暴露在空气中啊，全身上下只有一条裤袜，反而看起来更加色气。

顺带一提，小莫的脖子上可是还戴着条一辈子都取不下来的项圈哦。

“嗯！嗯啊，啊啊哼嗯……”

小莫撅起奶油蛋糕一样的小白臀，打算先脱下裤袜把两根棒棒从身体里取出来。

但菲莉可不会给她这个机会的！

一根漂亮的蓝丝带反手一抓，压上小莫的身体三下五除二的就把她给绑了起来。

双手被紧紧的束缚在身后，小莫只能委屈巴巴的并拢穿着白裤袜的小美腿，安静的趴在床上默默的忍耐着后庭和小穴里那两根棒棒的侵犯，被迫感受着源源不断的异物感，刺激感。

菲莉伸出手指温柔的按摩着滑溜溜的裤袜小屁屁，努力的让怀里的小家伙先放松下来。

这两根棒棒完全在小莫身体能接受的范围之内。

如果觉得很疼的话，那只是她的身体太过紧张了而已……

嘛，说白了就是欠插欠操，平时被干的太少啦！

不过，菲莉也只是在心里笑着这样想了一想而已，善良又细心的她才不可能随随便便就把这种话说给小莫听啦！

金发少女被抱在怀里，被温柔的顺毛，被揉揉屁股，被轻声的鼓励着……

“既然拒绝不了的话，那就要尝试着接受它哦！”

“我可一点都不想把这话当成是，一觉醒来屁股就被插满了棒棒的答案啊。”

小莫无奈的叹了口气，想了想，也不再抗拒棒棒们的存在，乖巧的眯着眼睛，顺从的按照菲莉的意思努力的接受了它们。

在习惯了一会后，穴道里踏踏实实的充实感也很快就代替了之前那股火辣辣的痛意。

双手受缚的小莫，随便扭扭屁股，身体就能得到各种酥酥麻麻的快感。

被紧身的白裤袜牢牢包裹住的下体，也因为小穴嘴巴里那根棒棒的存在，而合不拢嘴的流出了丝丝蜜液。

很快，爱液就在裤袜的裆部濡湿了一小块布料。

“诶！明明那条带肛塞的贞操带可比棒棒大多了，不是一样有舒舒服服的含在下面的嘴巴里面嘛！小莫啊小莫~你就是太久没有被扩张了，所以才会觉得疼哦。嘛，走的时候也是太匆忙了，忘记给你穿上贞操带了，等回家后，还是要习惯穿着贞操带的生活哦~姆嘛，嘿嘿嘿……”

菲莉咯咯咯的坏笑着，一边伸手逗弄着小金毛的下巴。

华丽的银发上今天还意外的喷了点香水，两个互相热恋的少女又亲昵的闭着眼睛缠绵了一会，不一会，彼此的体香就已经充满了鼻腔。

如果菲莉完全不管不顾的就把棒棒们直接塞进小莫的菊花和阴道里……

恐怕后者会剧烈抵触也只是理所当然的事吧。

但身为小莫的主人同时也身兼未婚夫的菲莉茜丝绝对不会这样去对待小莫的。

菲莉不但用温柔的话语去鼓励小莫放松身体，努力的用小穴去接受棒棒……

甚至还摆出了一副弱气的态度，用着类似恳求的语气，求小莫乖乖的用屁股含着棒棒。

受缚的金发少女闻着那股沁人心脾的香气，而对方又是如此弱气的小主人……

“唉……”

现在的菲莉茜丝已经是把小莫彻底给吃的死死的了！

对于作为妓女长大的小莫来说，自己能遇到这样一位温柔又善良的主人，可真是这辈子最幸运的一件事情啦！

在娼馆里……自己的小穴被人狠狠的暴操，就是她唯一存在的意义了。

虽然小莫的香穴不可避免的已经松软了很多。

但菲莉却从来没有过任何嫌弃她的想法，两个女孩子之间禁忌的爱情，俨然要比那些男女夫妻来的更加真诚，永恒。

毕竟……这种爱情不是早就超越了性别嘛。

菲莉从来都不是百合，只不过自己喜欢的人刚好是女孩子而已啦，嘿嘿~

菲莉对自己的爱是发自内心的！

这点不用别人说，小莫自己当然也知道。

“不过，主人啊，我还是想知道为什么你一大早就用东西往我的屁股里各种乱塞啦！！！！！都说了我会乖乖挨操的……所以，就就就那么着急啊……”

小莫一直保持着面部朝下，趴在床上的姿势接受着菲莉的丝带捆绑。

此时，她贴在床单上的小脑袋，实在是忍不住的想翻过身去好好的质问一下对方为什么要这么做。

可是，下一秒，小莫整个人就呆滞的连嘴巴都合不上了。

原因也很简单。

……
……



因为，眼前的菲莉已经快美到连自己都认不出来了！！！！！！！！！！！

沐浴在晨光中的菲莉正穿着一条奶白色的芭蕾裤袜还有一身连体的粉色长袖舞蹈服。

可可爱爱的连体衣，紧紧的兜住了菲莉的裤袜裆部，让她根本无法随意脱下裤袜。

少女最隐私的部位同时被裤袜和三角连体衣给包裹了起来。

原本及腰的华丽银发，也全部被收束了起来，轻轻的盘在了脑后，扎了一个大大的丸子头。

在菲莉清甜可爱的脸蛋上，甚至还涂了一点点淡淡的妆。

和樱桃一样甜美的口红，还有眼角晕染的那抹淡红眼影……

看着那双湛蓝清澈的大眼睛，小莫已经痴呆到开始傻傻的淌口水了。

“吸溜，咳咳咳，那个菲莉啊……不不不，我尊敬的主人……您真的太漂亮啦！！！！！！！！！！！”

即使身体被丝带牢牢的捆绑着，小莫还是努力的蠕动着身体，一脸痴汉的模样把毛茸茸的小脑袋贴在了菲莉被粉色连体衣兜住的裤袜裆部，各种乱蹭。

虽然外表是个可爱的金发少女，但小莫的灵魂可是一个不折不扣的老宅男啊。

自己的主人穿着这么诱人的奶油白丝，私处又被类似泳衣的连体舞蹈服勾勒的若隐若现，无论是谁都会忍不住多看两眼吧！

刚刚被爆菊的不开心也瞬间就被丢到了脑后……

小莫尽情的仗着自己同样也是女孩子的身份，用光滑的小鼻尖蹭了蹭菲莉私处的花芯。

“唔……唔……不要！会弄湿衣服的……啊啊……”

很快，菲莉的小穴就分泌出了一丝黏答答的爱液~

爱液先是润湿了棉制的白内裤，然后又濡湿了奶白的芭蕾裤袜，最后，包裹着菲莉茜丝裤袜小屁屁的粉色连体衣也同样没能幸免于难。

在小莫调皮的鼻尖下，清纯可爱的芭蕾舞蹈服已经被一滩深色的爱液晕染上相当淫靡的颜色了。

“唔唔，好耶！！明明是异世界，居然还有这么漂亮的舞蹈服！舔舔舔~”

“诶，不要再舔我的下面啦，诶，什么异世界……小莫你在说什么啊，你快停嘴啊，我我我……我今天是打算教你跳舞的啦……哈啊，要高潮啦……等等，哈啊，嗯！！！”

虽然双手被反绑在身后，但女神就在自己眼前，小莫又哪里有不痴的道理。

不同于前世还在学生时代的那个单身废柴汪，现在，身穿粉色芭蕾服的女神不但触碰得到，而且还舔的到！

在心里默默的感叹了一下身为女孩子可真是方便啊之类的话后，小莫就继续埋头隔着三层布料，吮吸着芭蕾少女下体的那股幽香甜美的香气~

清纯可爱的金发少女赤裸着上身，腿上穿着白裤袜，露出了蜡笔小新一样的淫笑，一条肉嘟嘟的小香舌把菲莉的私处给舔的泥泞不堪。

“哈啊，啊啊……嗯，等等，小莫，想要做爱的话一会再说啦！！！！！我们，我们先学一会舞蹈，呜呜，好不好……呜，好舒服，嗯啊！！！！！！！！！！！！！”

菲莉强忍着高潮的欲望，恳求前世充满了遗憾的小色女放过自己，但最后还是在小莫的舌尖上狠狠的泄了一发。

粉色的连体衣已经是湿漉漉的一片了，就连套在里面的裤袜也在爱液的浸染下，从腿根一路湿到了膝盖处。

奶白色的舞蹈袜在液体的濡湿下，透着皮肤，也显露出了深邃的颜色……

“诶，学舞蹈？这么说我也要穿上这种衣服吗？”

“你说呢……哈啊，哈啊……我会把你打扮的和我一模一样的啦……”

刚刚高潮完的菲莉大口大口的喘着粗气，把一件相同款式的粉色长袖连体衣递到了小莫的面前。

给她解开了捆在身上的蓝色丝带后，顺便示意她快点穿好舞蹈服，准备上舞蹈课啦！

“？？？”

……
……

“那个，我可以不穿这种衣服吗，这也太紧身啦，上厕所……也不方便……”

“不行！必须要穿舞蹈服！大家都是女孩子，有什么好害羞的！”

菲莉粉色的手臂微微叉腰，义正言辞的解释道跳芭蕾舞是必须穿上舞蹈服才行的！

蜷缩着穿着白裤袜的双腿，又面对威逼利诱的菲莉，小莫最终只好默默的卷起连体衣，踮起脚尖，把腿伸了进去……

奶白色的双腿穿过了粉色连体衣兜裆的三角部分，穿好，再提好，轻轻抚平了衣服上的褶皱。

空旷的实木地板上洒满了阳光，两个可爱的芭蕾少女正乖巧的席地而坐~

小莫眯着眼睛被涂上了淡淡的口红和眼影，柔软的金发也一并被丝带扎了一对麻花双马尾，轻轻的垂在脑后。

“我是很喜欢跳舞的女孩子，可是！可是，这不意味着我想学跳舞啊……”

虽然连体衣和舞蹈袜的设定在前世可是正中小莫性癖的！

但现在这些少女的贴身衣服，反而全部都穿在了自己的身上。

意识到现在自己也成了一个芭蕾少女，小莫瞬间萎了下去，刚刚的兴奋顿时冷静了不少……

距离上一次和菲莉狂风暴雨般的爱爱也已经过去好几天了。

身为病患的小莫打着要做“康复运动”的借口，和菲莉发生了难以言喻的性关系。

但对于重伤初愈的小莫宝宝来说，康复运动还确实是必须要有的！

所以，菲莉今天就打算用教给她芭蕾舞的方式，让小莫的身体慢慢的舒展开，一点一点的去恢复往日的健康。

……
……

穿着兜裆的粉色连体衣，小莫总觉得私处被勒的紧紧的，很不舒服。

包着屁屁的芭蕾服牢牢的裹着瘦小纤细的身体，这下，套在里面的白裤袜也根本无法随意脱掉。

更别提自己的菊花和蜜道里还塞着两个自慰棒呢！！！！！！！！！！！！

“嘛，穿成这样子，那上个厕所岂不是都要脱光才行啊。”

小莫跪坐在温暖的实木地板上，听着舞蹈老师菲莉给自己讲述着芭蕾舞在历史上的起源还有在皇家宫廷中的地位……金发少女已经无聊到开始用手指偷偷的玩裤袜啦。

小莫用拇指和食指轻轻捻起了腿上的舞蹈袜，就这样，无聊的打发着时间。

很快又细心的发现了身上的袜子似乎和平时常见的裤袜略有差异……

穿在小莫腿上的芭蕾大袜并没有裆部的裤头，从腰到脚全部都是均匀的一种材质，一样的厚度。

穿在脚上会稍微有点热，但是袜子的外面却非常非常的顺滑！

虽然会经常穿长筒袜，但小莫也知道普通的裤袜是有用来固定臀部，防止裆部下滑的裤头的！

姆，大概是要在舞蹈袜外面穿连体衣的原因吧……

身穿能兜住裆部舞袜的连体衣，所以，似乎芭蕾裤袜也无需这种多余的设计了。

在袜子的厚度上，芭蕾袜也要比普通的裤袜明显厚实了不少。

另一边，菲莉老师一直在吧啦吧啦的讲个不停……

很快话题也来到了有关连体衣和裤袜这些基本服装的内容上了。

“唔！”

小莫同学乖巧的跪在地板上，举起手向老师提出了自己不懂的问题。

“菲莉老师，为什么我们跳舞还要穿这么厚的袜子啊，不是应该穿的轻薄一点才对嘛？”

“嗯……这个啊，问的的确不错，小莫倒是很细心啊……嗯，该怎么跟你说呢，因为我们是要踮起脚尖跳舞的，对吧，所以袜子穿的厚一点的话是可以在运动中起到保护腿部的作用哦！普通的白裤袜太过于透明的话，反而会不利于突出腿部的线条，存托舞姿的！嗯，这种专业的舞蹈袜无论是弹性还是舒适感都比普通的袜子强上数倍哦！哼哼，明白了吧。”

“诶，原来是这样啊……嗯，我知道啦。”

小莫听着老师相当专业的解释心里顿时充满了敬佩，于是跪姿也自觉变得更加乖巧~~~

菲莉茜丝曾经身为皇家贵族，自然是从小就在宫廷导师的指点下学习芭蕾舞啦。

整日熏陶在优雅的上流社会里，熟练灵活的掌握舞蹈也是社交宴会中必不可少的本领之一。

为了让零基础的小莫也能像只可爱的小天鹅一样跳出优美动人的舞姿……

菲莉老师十分耐心的吧啦吧啦，讲了很久很久，很久很久。

从舞蹈起源讲到历史，从服装讲到舞姿，又从清晨讲到了中午。

一个上午的时间，菲莉都保持着大方优雅的跪姿，仔细的把一支基础的入门芭蕾拆分成了几十个简单的动作，细心的为小莫解释着每个动作的基本要领，还有其中的秘诀。

“唔……咕咕……”

小莫跪在地板上，扭了扭粉色的屁屁，彻底接受了棒棒们的存在，现在的穴道里已经不会再感到难受了。

两个身穿粉色连体衣还有芭蕾裤袜的少女们，互相面对，优雅又乖巧的跪坐在地板上。

一个挺胸抬头，越讲越起劲。

一个则是弯腰哈背，毛茸茸的小脑袋上不停的冒着气泡，那可是越听越困。

“呼呼呼。”

……
……

直到中午，菲莉老师的舞蹈课才讲完了所有理论方面的内容。

“好渴啊……说了这么多，下面也该进行一下实践了，来吧小莫，不要害羞，按照我刚才教给你的基本动作和要领，大大方方的跳一遍芭蕾舞，我都讲的这么细致了，要是你还跳的稀里糊涂的……那可就要接受惩罚咯！”

菲莉从地板上站起身，甩甩跪了一上午的大白腿。

踩着优美的舞步，踱到了桌子旁边端起了一杯清凉的红茶一口喝了下去。

“呃……这……菲莉老师，我还没有听太懂，您能不能再重新讲一遍啦？……菲莉？”

刚刚睡醒的小莫乖乖的跪在地板上，心虚的偷瞄着全身都被紧身的衣袜包裹住的银发少女……

在听到了“惩罚”两个字后，身上的舞蹈服一下子就被冷汗给吓湿了……

支支吾吾了两声后，小莫只好硬着头皮，用着极其怪异的姿势扭动起了身躯。

那乱七八糟的动作可把精通芭蕾的菲莉给看得是一愣一愣的。

“我刚才好像不是这样教你的吧，是不是我教的太差了啊……”

小莫保持着单腿站立的姿势，一会翘翘大腿，一会又甩甩胳膊。

比起优雅又华丽的芭蕾舞……

金发的裤袜少女倒更像是在做原创的广播体操。

“呃，这样？然后再这样？我……觉得好像应该是这样才对吧……呃，好像又不是这样的……”

完全没有认真听讲的小莫干脆直接乱编了一套“舞蹈”，然后别别扭扭的跳了起来。

很快，又蠢又笨的样子连她自己都看不下去了。

明明菲莉是为了帮我恢复身体才耐心的教我跳舞的，而我却用这副态度来回答她……

呜，菲莉一定对我很失望吧。

“菲莉？”

怀着满肚子都是对菲莉的愧疚感，小莫不知所措的用手指摩挲着粉色连体衣兜裆处的布料，两条奶油小腿也摇摇摆摆的走到了菲莉的面前，犹豫了一会后，最终还是慢慢的跪了下去。

“对不起，菲莉老师……我没有认真听讲，所以不知道该怎么跳，我知道自己做错了……不但浪费了菲莉老师的时间，还辜负了你的期望。我我我……自愿接受惩罚，呜，所以，菲莉老师……你能不能再教我一遍呀，呜，我保证能学会跳芭蕾舞的！”

“看在你主动认错的份上，那我就再教你一遍基础动作吧……不过，如果我再教你一遍，你还是学不会的话，那你说，我应该怎么惩罚这个不听话的坏学生呢？嗯？小莫？”

“啊……这个嘛，再给她一次机会怎么样哈哈哈。”

“抬起头！看着我！挺胸抬头，大腿并拢，后背直立，屁股也要撅起来，跪姿可是芭蕾经常用到的开场和落幕姿势，跪都跪不明白，还怎么学好芭蕾舞，现在我们不是恋人，而是师生哦！屁股再翘一点，再翘！对！保持住，呼~平时可真是对你太宽松了，小莫你先跪一会，仔细看我给你跳一遍，再走神的话就把你的小穴给操开花，嗯哼~今天学不会芭蕾舞就不准随便脱下连体衣去尿尿哦，屁屁里的棒棒也不准拿出去！好了好了，看好啦，现在要注意听我的讲解！”

“呜呜呜。”

菲莉故意突然装出一副严厉的姿势，实在是忍不住的想要捉弄一下眼前的这个小笨蛋~

华丽的银发被盘成了短发，吹弹可破的樱唇上涂抹了淡淡的口红，湛蓝的眼眸也被妩媚的眼影加以点缀……

小莫乖乖的挺直腰板，认真仔细的看着菲莉老师旋转~跳跃~如同一只优雅的小天鹅一样，奶白的小脚丫正舞动着无比动人而又华丽的舞姿。

不过自己居然能把小莫同学给讲睡着，一想到这，菲莉老师还是明显的露出了一点不自信的感觉，舞动在空中的四肢也偶尔会有不自然的样子。

“呜呜，呜嗯……”

强忍着体内两根巨棒的侵犯，小莫突然觉得学一学芭蕾似乎也没有什么不好的。

毕竟自己已经不再是前世那个颓废又自卑的老宅男了……

现在的自己不但变成了一个可爱的金发少女。

还穿着只有女孩子才可以穿的紧身芭蕾衣袜，和如同女神一般的菲莉老师共处一室……

虽然不清楚为什么异世界也有芭蕾和舞蹈服这种东西。

不过，人总是会向往着美好的事物才对吧！

自己能和前世那些漂亮的女孩子一样穿着紧身的练功服学舞蹈，从某种意义上来说，似乎也能通过代入感，来弥补一点点关于前世的那些遗憾吧。

唔……想象自己就是地球上那些成绩优异，名列前茅的女学生，现在还正穿着裤袜和舞蹈服在课后的兴趣班里努力的学着芭蕾舞……

“唔唔……哈啊，嗯嗯。”

小莫越想越兴奋，于是穴道里的两根棒棒也夹得更紧了。

棒棒的表面满是颗粒，每一颗凸起都会剧烈的刺激着穴肉和穴壁上的敏感点。

两张小嘴含着凹凸不平的狼牙棒，只要裹着裤袜的双腿轻轻前后搓动，瞬间就会让蜜道里棒棒发生类似抽插自己的效果。

“呜呜，嗯哼，嗯！嗯！嗯！嗯啊……哈呀……”

小莫可爱的眯起涂着眼影的大眼睛，看着和自己相同装束的菲莉大大方方在实木地板上的舞动着四肢，每个动作干净又利落，每个舞步美丽又优雅。

午间的阳光沐浴在菲莉的身上，米黄色的阳光濡湿了奶白色的芭蕾大袜。

眼前唯美的一切，简直就是只有在动漫里才会出现的画面啊！

“小穴……小穴真的好痒，还还还有我的菊花，呜……呜，突然好想被狠狠的插上一顿，被被老公按在地板狠狠的干……呜呜，嗯，嗯呢啊，哈，哈啊……哈啊，咕！哈呀……我快要忍不住了啊！！！！！”

小莫一边忍耐着花巢里快要爆炸的快感，一边继续努力的保持着注意力，认真的跪在地上，听着菲莉老师对她每个动作进行的实时讲解。

为了让菲莉老师能对自己刮目相看，满脸潮红的小莫同学数次把“求老师操我~干我

~”这种诡异的骚话活生生给咽回了肚子里……

自己的身体却因为棒棒的翻涌，不断的分泌着一波又一波的爱液，一大团清澈的花蜜积攒在阴道深处，如果不并拢双腿夹住肉嘟嘟的花瓣的话，下一秒，花蜜就会直顶顶的喷在裤袜和衣服上。

更何况，花巢里粉嫩的穴肉也一刻不停的制造着羞人的快感……

又粗又大的花柱蛮横不讲理，还霸道的盘踞着屁屁里紧致的菊穴。

从来没有被调教过的菊花被一下接着一下的接受着无情的侵犯……小莫大口大口的喘着桃色的媚气，一丝晶莹剔透的口水，也顺着薄唇滴到了粉色的连体衣上。

屁屁被插入，小穴也被插入，粉嫩的子宫也被顶开了一个小缝，憋了一上午的尿水也不知好歹的凑了过来！！！！

“可可可，可是我现在还穿着白白的芭蕾裤袜呀，裤袜外面的裆部又被连体衣给紧紧的兜着，自己根本不可能随随便便就褪下裤袜去采花（上厕所）啊。”

可怜的小莫抬头挺胸，不但要保持着一个芭蕾少女相当标准的跪姿，还要强行忍耐着身体内部时时刻刻不停传来的尿意和性高潮。

“呼呼呼……”

两根狼牙棒把扩张好的穴道们，给塞的鼓鼓囊囊的，仅仅是活动一下双腿都会让棒棒在自己的蜜道里翻涌的剧烈抽插起来。

金发少女的背部也分泌出了细密的小汗珠，把粉色的连体衣给染湿了一大块。

原本是为了保护腿部，而起到美化保暖效果的超厚裤袜，现在已经变成了一座束缚着小莫下体的囚牢。

贴身的白裤袜被连体衣牢牢的卡住，根本没办法脱掉，尿水和快感也让少女的下身变得又热又胀。

一阵高过一阵的不适感，把金发少女跪在地板上两只可爱的奶糖小脚丫给折磨的不停勾起脚尖，痛苦的抓挠着压在脚心上面的粉色屁屁……

小莫终于明白了为什么菲莉在给裸睡的自己套袜子时，还要顺手塞两个棒棒进去了。

裤袜外面可是还有连体衣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！

深知不能直接插进小穴的菲莉，于是就选择了这种塞棒棒的方式来代替用手指去爱爱。

“呜姆，呜呜……”

麻烦的芭蕾服穿在身上根本无法取出棒棒，甚至就尿尿这种简单的小事也根本做不到！

小莫真的是不想当着菲莉的面就尿出果汁来弄湿这么白的裤袜呀。

“唔唔唔！！！！！！！！！！！！！！”

越来越多的爱液堵在了花瓣的门缝里，越来越多的果汁也涌上了莫莫那小小的尿道铃口处。

说起来……明明是自己一睡醒就被塞进了棒棒套上了袜袜，被不由分说的强行安排上了舞蹈课，不但一上午没有尿尿，就连清晨，膀胱里积攒了一个晚上的果汁也没有及时的得到排放。

小莫同学唔唔的悲鸣了几声后痛苦的捂住肚子差点哭了出来，可能是因为又憋花蜜又憋果汁的原因，原本涂着淡妆的脸蛋此时也已经红的像个大苹果啦。

可爱又多汁的小莫难受的不断低吟着，厚厚的裤袜也快把小脚丫都给烤熟了。

虽然小莫知道只要自己哭着求菲莉让自己尿尿，善良又温柔的菲莉老师是绝对不可能像奴场的调教师那样，凶神恶煞的强制自己憋尿，把身体给憋坏的。

轻轻松松的排掉肚子里的果汁后，再乖巧的把裤袜和连体衣穿回来不就得了嘛。

毕竟……也没有老师会往自己学生的阴道和菊穴里塞又粗又大的狼牙棒进去的吧！？

小莫紧紧的夹着又湿又热的裆部，已经把菲莉老师刚刚演示过的全部的动作和要领都牢牢的记在心里了。

虽然连体衣里的白裤袜已经微微濡湿了些许的果汁和花蜜，但小莫却在胸口的攥紧了小粉拳，倔强的要跳出一支完美的芭蕾舞给菲莉老师看！

“没错！我才不要让菲莉老师的辛苦白白浪费！！！我一定会跳出完整的芭蕾舞啦！！！”

如果只是一昧的逃避，投机取巧……那如今的异世界生活又和前世的日子有什么区别呢？

尽管只是在尿尿的问题上纠结着旁支末梢，但扎着两根巨大麻花辫的金发少女，仅仅是一瞬间，就连身边的空气也都被她坚定的神采所打动了。

金发的芭蕾少女散发着勇敢又坚强的气息，此刻，就连温暖的阳光也有了形状。

“哇哦，不错不错，对啊，就是这个状态，真不愧是我家小莫！记住我讲的要领和动作，加油啊，莫莫最棒啦，你一定可以做到的！”

“唔，要尿出来啦！”

小莫刚刚站起身，被穴肉里的两根棒棒狠狠一顶，立刻像软泥怪一样捂着裆部瘫在了地上，一动不动。

“呃……小莫你没事吧。”

刚刚的气势全都白费功夫。

“小莫，我还是先帮你把连体衣脱掉吧，我们先上个厕所好好休息一下再说吧，来把手抬起来脱衣服。”

“不要！”

“咦？可是你都……”

“我……我我我能做到的！帮我一下，菲莉……我要站起来。”

看着小莫穿着连体衣的小腹涨的像个皮球一样大，菲莉也意识到自己做的有些过分了。

但是通过和小莫两个多月的相处，小莫的脾气菲莉也是相当清楚的。

对于一些使人颓废和半途就放弃的事情，不知道为什么，这孩子总是会发了疯一样拼命抵触。

菲莉摇了摇头，无奈的露出了一抹微笑，牵起了恋人的小手把小莫温柔的抱在怀里，轻轻的扶着她站了起来。

“呼……”

银发的芭蕾少女退到了房间边缘的位置，给小莫留出了足够她起舞的空间后，优雅的跪在了地板上，保持相当标准的跪姿，眨着眼睛给小莫加油鼓劲。

小莫揉着肚子缓了一会后，奶白色的大腿才终于停止了发抖。

白皙的双腿被芭蕾裤袜紧紧的包裹在其中，一旦身体舒展开，全身上下的衣袜甚至连一丝褶皱都没有。

滑溜溜的粉色屁屁，光溜溜的裤袜小腿~

宝石般的蓝眼睛轻轻闭合，只留下了一抹淡红色的眼影。

小莫深呼吸了一下，努力的在脑海中回忆了一遍菲莉老师刚刚演示过的所有的动作。

金发少女右脚点地，左腿抬起，抬起，再抬起……

勾直了奶白色的脚尖，水平的把左腿抬到了和胸口平齐的高度。

手臂放松，轻轻的双手叉腰，做好了这支芭蕾舞的准备动作。

“菲莉。”

“呜……我在啊，怎么啦？”

“没什么，谢谢你教给我芭蕾，你是世界上最好的老师啦，嘻嘻~”

“诶嘿嘿~”

小莫强忍着花穴里那两根狰狞不堪的“狼牙棒”剧烈的抽插，再次动身，隔着脚底的一层裤袜，尽情的在地面上舞动了起来。

两根粗大的麻花马尾辫如同金色的丝带一般，飞驰着，旋转着……

小莫年幼的时候就被驯奴师强硬的伸展开了全身的筋骨，每天挨着鞭打，被强制做出各种变态又诡异的动作，仅仅是为了用身体去讨好那些性癖独特的陌生客人。

嘛，尽管那是一段痛苦不堪的回忆，但小莫的柔韧性也着实得到了显著的提高。

不需要经过压腿，踢腿，擦地等基础的芭蕾训练。

只要熟悉了基本的动作和要领后，加以练习，小莫就可以直接跳出一直完美而又优雅的芭蕾舞啦。

小莫身穿紧身的芭蕾衣袜，尽情的舒展双臂，踮起脚尖像是俯身，又像是仰望，像是飞翔，又像是在湖泊的水面上婉转的跳跃~

“……”

菲莉呆滞的看着自己爱人，嘴角也不自觉的抹过了一丝满足的微笑，嘛，现在自己只要安静的去欣赏这只可爱的小天鹅就足够啦~

沐浴在午间阳光中的芭蕾少女，单脚直立，将身体舒展到最大后，勾起脚尖在地上画起了圆圈。

时而像是风中的蝴蝶，时而又像是雨中的水滴。

在优雅又安谧的舞步中，小莫也慢慢理解了芭蕾竟然是这样美丽又有趣的舞蹈啊……

在大大方方的舒展开身体后，身上的芭蕾衣袜似乎也没有那么紧身啦。

包裹着大腿的裤袜，裹着脚尖的袜底，兜住裆部的连体衣，小莫甚至觉得身上的舞蹈服越来越舒服，越来越不想脱掉，干脆就这样永远的穿在身上好像也不错嘛~

“姆，果然还是当女孩子好，不但可以穿的这么漂亮，每天晚上还得和菲莉尽情的贴贴！”

毕竟两个女孩子在一起还有什么好害羞的事情呢？

在不知不觉中，一支基础的芭蕾舞也跳完了。

虽然因为兜裆的舞蹈服死死的把棒棒卡在小穴里，把小莫折腾的狠狠的泄了好几次，整条裤袜和连体衣也被喷出花蜜和果汁润湿了一大片，奶白色的裤袜也稍稍的被果汁变成了米黄色，湿漉漉又黏答答的很是羞人……

不过这却不影响菲莉为她自豪的小莫同学鼓掌喝彩~

小莫双手捻起不存在的裙子，单腿后退半步，对着观众席上的菲莉茜丝行了一礼。

“菲莉老师，怎么样还可以嘛。”

金发少女羞涩的磨着满是蜜液和果汁的大腿内侧，一副小女生的模样玩弄着自己的麻花辫撒着娇~

看到这样清甜可爱的小莫宝宝，菲莉心中的欲火一下子就被“咻”的一下声给点燃了……

“很好，真不错，小莫你最棒啦，不过……你可以用单腿站好，再把另一条腿尽力的举到空中吗？”

菲莉优雅的走了过来，双手环上了小莫的腰肢，先奖励了她一个深吻，再从唇边拉出了一条晶莹剔透的银丝后，银发少女突然亲昵的缠上了小莫如是说道~~~

“呃，这样吗……哎呀，我的屁股里面还插着棒棒呢，好难受，先把它们拿出来，好不好嘛。”

小莫大概明白了菲莉的意思，总之就是要自己单腿点地，空中劈叉吧？

难倒是不难，不过自己的小穴里可是还塞着棒棒啊，包着白臀的连体衣和粉嫩的子宫口正好把棒棒卡在了中间，不但要单腿站立还要空中劈叉，那棒棒岂不是都要顶开子宫了啊！

“菲莉……我……”

“来，听话，慢慢的抬起来，向上，继续向上，对，对，就是这样，就是这样。”

“唔，不行啦，太难受了，真的，为什么要我这样做啊，菲莉，我我我真的好难受……”

“嗯哼，什么时候和本小姐做爱也成了一件难受的事啦！”

小莫的右手突然被菲莉茜丝抓住，被牵着摸向了她大腿内侧的花心。

小莫摸着菲莉被连体衣紧紧勒住的裤袜裆部，很快也摸到了一个硬硬的，类似棒棒的物体插在她的小穴口中，也许是因为插的太深了，所以自己之前在用鼻子触碰菲莉私处时，甚至都没有发现那根棒棒的存在。

“诶，硬硬的，菲莉你难道一直……”

“嘿嘿，被你发现啦，因为我们都要穿着这种连体的芭蕾服紧紧卡住裤袜啦，所以根本没法用手指插进对方的身体里，唔，所以我也有好好塞着一根棒棒哦~”

“哈啊，一根，那菲莉的屁屁后面呢！！！”

“嘿嘿，别摸啦，那可是小莫独有的待遇哦……”

“诶，不不不……不公平啦，菲莉也要插屁屁！菲莉老师也要插屁屁啦！插屁屁！插屁屁！插屁屁！插屁屁！菲莉也要插屁屁！！！插屁屁！插屁屁！”

“好啦好啦，看在你跳的不错的份上，晚上睡觉前，我会乖乖的让你插一下屁屁啦。”

“咦？真的？那到时候可不准反悔哦！”

“小莫学的这么快，还跳的这么棒，虽然插那个地方有点羞人啦，不过……如果对象是小莫的话……唔，也，也不是不可以啦。”

“那我要听菲莉亲口说！”

“呜，你可真是的，老婆，等晚上上床后，求求你插我的屁屁好不好啦~”

“屁屁的哪里？凭什么我就被塞两根棒棒，菲莉快说清楚，不然就塞着睡觉啦。”

“哈啊？明明我才是主人，呜啊，别别别，别用手指按我的棒棒，要顶进子宫里面啦，不行，不行啊，太深了太深了，碰到了啊，碰到了啊！哈啊……啊啊……碰到最深处啦，哈啊……我说！！！！！！我说！！！！！”

“诶嘿，那我要听菲莉亲口说~”

“求求老婆，你……咳咳，那个，那个，在睡前用棒棒插我的屁屁后面……咳咳，插插插……插我的那朵小菊花啦……呜……本小姐的菊花，想被莫莫插啦……”

“好可爱哦，菲莉，既然是你亲口求我的话，那晚上我可就不客气啦~”

小莫保持着单腿站立空中劈叉的姿势，高高的把大腿举过了头顶，伸出一根手指勾起了菲莉的下巴，久违的体验了一次当攻的感觉。

“那，老公……我们现在应该干点什么呢。”

“嘻嘻，小莫~我爱你~”

菲莉身为从小就开始学习芭蕾的资深舞者，轻轻松松的也把一条腿举过了头顶，保持着单腿站立的姿势，和小莫互相摩擦起了阴蒂。

两个芭蕾少女的连体衣和裤袜，很快就已经湿到再也吸收不进一滴水分了。

在互相贴贴，互相磨豆腐的过程中，两人还抱着对方做起了类似抽插的动作。

只要轻轻顶一顶对方花穴里的棒棒，就能让彼此都感受到被一股抽插的快感~

“菲莉！菲莉……操我，操我！！！”

“嗯哼……莫莫不可以这么淫荡哦，嗯……嗯……我知道你是听话的好孩子，不过，好孩子偶尔也要被惩罚一下哦！”

“唔！！！！！！！！哈啊！！！！”

菲莉努力的和小莫紧紧贴合在一起，另一只手也伸向了小莫的屁屁后面。

湛蓝的大眼睛嘿嘿的坏笑了一声后，下一秒就把不老实的小手伸进了粉色连体衣的里，精准的把手指点在了菊穴里的棒棒头，微微用力，一下又一下同时抽插着小莫下身的所有的洞洞。

“哈啊！！哈啊……哈呀……太刺激啦，要去啦！！！”

第一次被菲莉用这种姿势同时抽插小穴和菊花。

小莫的腿又酥又软，身体也不自觉的差点就跪了下去……

现在，金发少女全部的体重都落在了菊穴里的那根棒棒上。

菲莉一边揉着老婆胸前那对乳量充沛的红豆，一边俯上身子，含住了少女樱色的薄唇。

“呜呜呜姆姆！”

“唔唔唔！！！！唔！！”

两个少女保持着空中劈叉，还贴贴小阴蒂的姿势，互相吮吸着对方的嘴唇，说着含糊不清的情话，暧昧的黏在一起，紧紧的不分开！

两颗毛茸茸的小脑袋微微的错开了些许角度，尽情的一次又一次的舔舐着方的嘴唇，吮吸着彼此的香舌，亲昵的贴着爱人的鼻尖，交换着恋人甜蜜的口水，呼吸着她喷涌出的鼻息~

“菲莉，我爱你！我好爱你！！！我真的好爱你！！！”

“小莫，我也爱你，我也爱你……我也爱你哦~姆姆！！哈啊！！姆姆姆……哈啊……姆姆姆！！！小莫，小莫~莫莫！莫莫！”

“菲莉，姆嘛，姆嘛，姆姆……哈啊。”

深情的湿吻永远也没有尽头。

两人不停抱着彼此，一次又一次，反反复复的摩挲着对方粉嫩的小香舌。

两个少女，两腿着地，两腿高高的举在空中。

就连分开嘴唇时，那短暂的喘息都是那样的漫长……不舍。

两个互相热恋的少女尽情的把额头，私处，还有举在空中的脚心牢牢的贴合在一起。

穿着长袖连体衣的粉色手臂也环上了彼此的香颈。

十指相扣，空中的白袜小脚也紧紧的扣在了一起……

在阵阵舒爽的娇喘中，两人也尽情的到达了高潮。

连体衣兜裆处，包着裤袜屁屁的三角布料，已经连同整条芭蕾裤袜……彻彻底底的湿透了。

喷涌而出的爱液渗出了紧身的衣袜，顺着大腿内侧一路濡湿到了膝盖。

黏黏的爱液就像永恒的胶水一样，永远的把彼此牢牢粘在了一起……

没错，莫莫和莉莉永远都要黏在一起，永远都不会分开哦！

“小莫，哈啊，真的太舒服了，姆嘛！舒服的话就叫出来给我听，好不好，老婆~”

“姆嘛，哈啊，嗯嗯，嗯啊……菲莉，好舒服，真的太舒服了，菲莉……和喜欢的人做爱原来这么舒服，小穴，小穴……原来和深爱的恋人一起做这种事，才能叫做爱啊！！！！菲莉……好舒服，我还要，我还要！！！！”

“诶？喂喂要摔倒了啦！！！！！”

扑通——————

站在石灰玻璃窗外的小鸟们，在听到了一声闷沉的巨响后，便扑楞扑楞的扇着翅膀离开了窗台。

两个少女又一次扭动起了身体，舒服的爱爱让也让裹在白袜足袋里的小脚趾们像新鲜的水果山竹一样，瓣瓣张开~

沐浴在地板上阳光里，小莫又一次温顺的缠上了菲莉的身体……

整个下午，房间里都洋溢着舒服的呻吟~

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

