转生成为女仆后的异世界生活 第七十章 – 蔷薇后花园

「 不要太害怕，我不会让薇朵丝把你玩弄到人格崩溃的…这次任务，你多少也有点功劳，我会和她那边打好招呼，你的惩罚…自然会根据任务失败程度妥善安排，放心，不会蛮横无理欺负你的~ 」

……
……

……

当伤势已经痊愈的小莫，身穿一身漆黑华丽的礼服，被黑丝包裹的美腿，站在冰凉的深蓝色石砖上，望着台阶下无比恐怖的景象。

昔日阿梅利漫不经心的原话，此刻却不受控制的如涟漪般回荡在少女的颅内。

至于这件事嘛，还得从几天前说起~

……
……

经过魔界帝都的医药炼金公会的研究，吞噬者的这口烈性毒液是只有在其生命受到终极威胁时，才会从臭烂的口器中喷涌射出，其中还包含了大量毒性极烈的内脏汁液。

和哺乳类动物无法相提并论，实际上这些内脏汁液也是吞噬者十分重要的系统器官。

如同受到蜜蜂的尾针，这口特殊酸液喷完吞噬者也没有多少活头了。

因为这么多年没有魔族士兵或冒险者能把这条巨怪逼到濒死程度，所以这自然没有记录在资料和情报上。

小莫被偷袭而遭受重伤，既是缺乏战斗经验，很大程度上也输在了情报上。

就像某位白毛忍者大叔，尽管实力强劲还精通仙术，在缺乏敌人信息的情况也同样在雨隐村饮恨而终……

身为魔王殿下身边最值得培养的龙妹，阿梅利可是把老龙皇的心脏都送给了她。

对小莫给予了极高的期望，作为一件值得信赖的武器，即使没有全面的情报也不应该在战斗中被敌人偷袭。

身处空旷的地下迷宫，和身形可怖的牛魔，吞噬者战斗…

需要对付的只有两个敌人也就算了！！！

那么庞大恐怖的身躯，究竟是怎么才能视敌人若无物，被巨山般的蠕虫偷袭得手的啊喂！！！

再加上小莫这趟远行花费的时间远超阿梅利要求的一周时限。

精心倾斜资源给你，比要求的多花了几倍的时间也就算了，还半死不活的差点暴尸荒野？？？

或许最让阿梅利气愤的，让小莫去受罚的原因也就是这些吧。

「 唔 」

软塌塌的病床房间内，灌肠用的软管和尿管已经被拔出来了。

红彤彤，松垮垮的两个肉孔已经被乳白色的药膏涂抹均匀，用作滋润暂时无法恢复弹性的嫩肉。

在两瓣菊肉的挤压下，一部分雪白的药膏像奶油泡芙似的从孔洞中钻出了一些。

没办法，小莫只能拿起递来的手帕，在阿梅利明目张胆的注视下，转过赤裸的酮体当着她的面擦屁屁…

魔界特产的白蜡木雕琢的床头柜上，摆着一个方形铁盘……

三根完全仿真，只是粗细略有不同的阴茎棒棒正安静的躺在其中。

小莫的眼罩终于被摘去了，窗外刺眼的光芒让长期处于黑暗的眼眸痛苦的根本睁不开。

只是，这种痛苦还远远比不上被姐姐使用那些阴茎男根进行体检。

（我tm也好想被这方式体检一下啊）

小莫的惩罚日设定在明天，因此，这只大病初愈的小家伙还有一段自由的时间对未知的惩罚调教做准备。

「 去买点喜欢吃的东西补补身体吧~今天好好休息休息，明天不要迟到，否则…你懂的~ 」

「 呃 」

轻佻的叮嘱完全身光溜溜的少女后，阿梅利便端着盛有阳具的盘子悄然离开了。

余光所瞥，只见盘上的狰狞物体表面都包裹着一层淡淡的清澈黏液…

「 唔 」

终于重获自由的小莫赶紧揉了揉被拘束出血紫色於痕的手腕，跪坐在床铺上轻抿樱唇。

被那种独特的方式检测身体，少女羞红着脸蛋，自然也知道那些阳具上晶莹剔透的黏液都是什么…

雕刻奢华的圆木桌台上，一套叠放的方方正正的衣服映入少女眼帘。

指尖轻轻拎起这套又有白色长筒袜，又有奶白色长手套的精美套装。

裙装从头到脚无一不装饰着漂亮的蕾丝花带，飘乎乎的桃红色金鱼裙摆。

被奶白色细腻布料包裹的整条手臂，从喇叭花装的精美袖口钻出~

棕色平整的系带束腰将雪白的法式衬衫包的结结实实，纤细的腰肢和屁屁摇摆着金鱼般艳丽的裙尾。

白润的长袜美腿被柔软的白色软靴紧紧收束，牢牢包裹…

穿好后，如果忽略掉那四厘米高的小鞋跟，几乎完全辨别不出少女脚上的究竟是一双靴子还是袜子。

只有亲手抚摸并穿上这些东西才能清楚的得到答案……

鞋底和膝盖完全浑然一体。

那包裹着双腿的过膝长靴勾勒着修长曲线的同时又具备着几分丝袜般柔软弹性的质感~

雪白的纯棉袜筒仅仅在里侧的靴口露出短短一截。

白袜被袜靴包裹的紧实程度完全让人无法分辨…大腿上的那抹白边究竟是露出来的袜子还是长靴的花纹。

这样俏皮故意的露袜也并非卖弄色相，相信穿过长靴或出过COS的女孩子一定很清楚…

一双没有搭配长筒袜的靴子，穿起来，走起路是真的相当折磨。

完全不需要妄想猜疑，穿好衣服的小莫已经可以无脑拍桌了！！！前世游戏和动漫里那些被长靴包裹的女性角色，无论靴筒及膝还是直达大腿根部，就算玩家和读者看不见，其中也绝对隐藏着一双长袜！肯定有！

「 在异世界当了这么久的女孩，我很了解的好嘛！ 」

虽然全身并没有宝石和珍珠装饰。

但这套衣服就是能靠着别出心裁的设计让穿戴者凸显出一种贵族的不菲气质。

相较于黑丝和其他类型的长筒袜，白丝真的算是那种很难驾驭的类型啦。

黑色的长筒袜即使是腿部微胖都可以轻松驾驭。

而白丝对女孩的腿部要求则极为苛刻，腿部不但要瘦！！！！！

却绝不可以是那种骨感的瘦！！！！病态的瘦！！！！！！

且但凡有一点点多余赘肉穿起白丝都会显粗显胖…

其次腿型也必须要好，要直！！！！！！！！！

「 …… 」

小莫可爱的脚脚蹦蹦跳跳的踩在地板上，尝试着在屋子里活动了一下这具在病床上躺了几十天的身躯。

当然了，龙族不是神明，放眼其他种族，巨龙顶多在数值上算个超级逆天怪。

可终究也是由血肉构筑的，会饿肚子，会心情不好，吃坏东西会拉肚子，当然也会受伤流血。

尽管被毒液重创濒死，但想想那些仅仅沾上点普通酸液便被融化到尸骨无存的冒险者们…

啧啧啧，对于自己的这幅身躯，少女非但不觉得有任何不满，反而还是倍觉欣慰哒~

人嘛，就要知足常乐！！！

「 终于不用被绑着了，那个家伙，我一定要问清楚是怎么回事！ 」

强劲的肉体也好，华丽的衣服也罢。

此时的小莫势不可挡的冲出皇宫。

一路上问东问西，左拐右转，很快就找到了一座比前世几个大学城加在一起还要雄大的骑士庭院，高巍的钟塔庄严肃穆，庭院的中心广场上一座精美到窒息的喷泉在阳光下散映着彩色的弧状斑斓。

「 站住！你是什么人，这里是恶魔之酒骑士团，没有恶魔大人颁发的通行证…我不能让你进入！ 」

正当小莫准备进去找亚乌菈把事情问个明白时，一位手握长剑的骑士女孩挡在了小莫前面。

「 …… 」

小莫打量了一番这个脸蛋红润，喘息频繁，身穿银色铠甲的魔族女孩。

不用多想，身为恶魔之酒的骑士小姐，她的私处肯定也像亚乌菈被那种变态的东西包裹封印着…

小莫两根雪白的手套指尖可爱的对着点了点，奶白色的手肘在阳光下反射着性感而又可爱的气息。

不管小莫如何卖萌，乞求，骑士妹纸都严厉的呵退了她。

锐利的铁剑如灵蛇般抽出，银晃晃的剑光直射在小莫的脸蛋上，如果小莫执意继续硬闯，那么把守着庭院大门的魔族少女丝毫不介意就地展开一场厮杀。

小莫心想，既然自己是魔王的妹妹，还经常被阿梅利抱在怀里做那些事情…

那我在魔界的地位怎么说也应该比那个变态恶魔高吧？

想通这一点后，小莫也不再乞求进入了，而是缓缓双手环胸~

无风晴朗的中午…金发开始剧烈的飞舞，在愈发狂躁的气势下，少女的金色眼眸渐渐化成龙族特有的竖瞳。

直视着这对龙眸，骑士妹纸迅速的捂住了嘴巴，强忍着喉咙想要干呕的不适。

「 你……到底是…什么人，咳咳咳，呕啊啊啊啊啊 」

在强者独有的霸气加持下，实力略逊一筹的人很容易被这股威压弄昏过去。

轻者恐惧颤抖，晕厥昏倒，想要逃跑…

重则口鼻流血，脏器受损。

把守在门口的骑士妹纸很明显还是能经得起小莫的龙族气场哒。

不得不说，这技能还真是清理杂兵的神技啊！！

如果再遇到带着一帮小弟，只会以多欺少的普通人类，随便一个眼神过去就能瞬间扭转局面~

嗯，仅仅只是为了快速处理杂鱼，真的不是想装逼的呢~~~

「 我要找亚乌菈！带我去见她！如果不行…就把你们的主子给我喊出来！我是阿梅利的妹妹，区区高阶恶魔，不来迎接本宫光临也就算了，我倒是想亲口问问他我究竟有没有资格进去？ 」

接过小莫随手抛去的徽章，硬币上黑色玫瑰的纹路不禁让骑士妹纸花容失色，立刻下跪行礼。

在魔界，这个标志意味着什么她当然再清楚不过了。

慌乱的离开门口没几分钟，骑士妹纸便挠着头又有些不知所措的回来了…

「 怎么回来了，你怀疑我的身份是假的？ 」

「 不，即使没有亲眼所见，大小姐的身份也早就成为帝都的热门话题，我…不敢怀疑，只是…… 」

「 只是什么？ 」

「 只是，亚乌菈大人好像已经被薇朵丝殿下花费重金买走了，不，倒不如说这是几十年前就已经被预定好的事情，薇朵丝殿下与恶魔大人交情不浅，她麾下的大部分势力几乎都是从我们骑士团修行毕业的少女，因此…鉴于亚乌菈大人高贵罕见的黑暗精灵血脉…很多年之前薇朵丝殿下就开始自掏腰包为亚乌菈大人倾注心血，尽心尽力的培养她…呵呵，如今，亚乌菈大人应该也摆脱了这条时刻蠕动的内裤了吧，能够放纵的品尝性爱，享受成为女人的乐趣，我想…我，我应该为亚乌菈前辈感到高兴才对吧… 」

一边说着，负责驻守大门的骑士妹纸也苦恼的摸向了自己裆部的轻甲。

如同芭蕾舞蹈服一样包裹屁屁，呈倒三角状连档紧身的黑色战斗服，在恶魔封印和金属板甲的三重覆盖下，那种想自慰却又连小豆子都触摸不到的痛苦，作为一瓶仍需要数百年酝酿才能启封的处女美酒…

妹纸失落的垂下头颅，深知私处这条不停蠕动的贞操封印还会锁着自己相当长的一段时间。

虽然心有忧伤，但她也很是期待数百年后将自己剥到光溜溜……

那个品尝自己，占有自己，蹂躏自己的主人究竟长成什么模样~

不管是多么正经的单身女强人，还是不食人间烟火的冰山美人。

在催淫剂的面前，她们无非都是些饥渴寂寞，想要艾草的发情母狗。

催淫剂可以让女人失去理智，浑身燥热，心跳加速，大脑失去抑制能力。

昔日里那些被时刻压制的不健康心思届时亦会被无限制的放大，理性蒸发，抛弃人性，回归自然的本质。

只剩下动物最原始的想要交配繁殖的渴望！！！！！！！！！！！！！

祈望繁殖并非是什么恶不可赦的念头。

倒不如说繁殖与生产本就是镌刻在动物染色体上不可违逆的底层逻辑。

而长期严厉又绝望的禁欲生活，则是最天然，最健康，最为有效的烈性催淫剂。

那种想要释放，却连下体都没有资格触碰的情绪状态……

第一年可以清醒的渡过。

第二年咬咬牙好像也就那么过去了…

可是，伴随着年复一年的贞操管制，心中的那股积怨已久的无名火将会以指数级的恐怖速度炸裂式暴涨。

生而为人，往往是得不到的东西方才最为甜美，

私处被严丝合缝的包裹保护，酥酥的小豆子和外阴时刻都在被蠕动的肉内裤挑逗，勾火，撩拨。

在无数个憋屈，烦闷的失眠夜晚中辗转反侧的痛苦渡过…

汗水浸湿发丝，黏糊糊的贴在额头。

穿着不停蠕动的肉内裤，在大恶魔特殊魔法的控制下，即便是现在的小莫可能也很难将其从胯部脱下。

辣乎乎的下体……

难受到捂着裆部在洒满月光的被褥上疯狂打滚，殴打自己，锤床，嚎叫，抱头痛哭，直至精疲力竭……

轻抿嘴唇，眼神空洞，脸蛋因剧烈的耳光微微红肿，干涸的唇角丝丝渗血。

没有一丁点力气的娇软肉体只能屈辱的瘫软在床，任由肉内裤牢牢禁锢住自己的整个胯部，委屈的淌下泪花，胸口起伏剧烈，拼死强忍着那种每次到达高潮的临界点就会刚好退却的蠕动感。

从痴迷沉沦到歇斯底里，从歇斯底里再到虚脱麻木。

当贞洁完全被封存发酵的少女们得知这样的生活还会持续几百年，甚至是一千多年才会解除封印时…

绝望。

呵呵。

此刻，心中怕是只有铅球般沉重而又窒息的绝望！！！！！！！

也正因如此，当这些既是性奴又是骑士的小美女们，被饲主买下，解除封印，享用这些窖藏的美酒们时~

那种整整被压抑了数百年的欲望，一旦爆发起来，得到释放，当真是难以想象的饥渴与疯狂！！！！

无需调教，无需指导，各种五花八门的讨好动作完全由心而发，只求破处。

「 好想亲眼看看扛着大剑的萝莉，被触手操弄，破处高潮究竟是一种怎样的画面… 」

离开了骑士团庭院，如果想要找到亚乌菈把事情问清楚，恐怕还是得回皇宫找薇朵丝那家伙才行。

据说，在小莫养伤期间，亚乌菈就已经提前从骑士团结束修行了。

「 魔族萝莉的禁果，被封存了数百年的处女小穴吗……啧… 」

少女暗骂一声，这些仗着寿命长的魔族还真是会玩啊！！！

雪白的袜筒只从软乎乎的紧身袜靴中短短的露出大腿的一截袜边。

完全被奶色包裹的手指，纤细如竹，乖巧的背在身后…

黄金般的长发不论走到哪里都会瞬间吸引一大片路人的视线。

那是一种十分向往的视线…

嗯，没错。

向往到巴不得当街就把小莫脱到只剩手套袜子，抓着她的项圈，狠狠注射体液，大力的啪啪啪啪。

「 呃 」

作为女孩子，有时长得太漂亮了也是一种烦恼~

所幸，如今身为龙之魔女，少女已经不再惧怕这些妄想奸淫自己肉体的粗犷大汉。

想杀他们？

靠，方法简直太多了好叭！

小莫只是单纯懒得在商业区引发恐慌骚乱，挨阿梅利的鞭子罢了。

这趟冒险者之旅让小莫的手上再度多了数百条鲜活的人命，可她的内心却没有丝毫负罪感。

「 嗯，嗯哼，龙之魔女~嘿嘿嘿，还真的不错呢~ 」

为了方便日后的行动，小莫也是在养伤期间给自己想了一个帅气的绰号~

虽然很喜欢菲莉给自己起的可爱名字，不过，小莫这名字在对峙敌人时，实在是没有半点威慑力。

「 小莫，小莫！小莫！！！！ 」

自己的名字被身强力壮的劲敌咬牙切齿的反复诵读，不但没有被威胁的心情，反倒还有种莫名的羞耻感。

呃，因为这个名字实在太可爱了…

「 果然，以后再有类似的事情就自称龙之魔女好啦 」

血腥暴力的坏事全都是龙之魔女干的，关我小莫什么事？

少女此时并不知道，在恰巧路过一家名为“红魔馆”近期刚刚开业的百合娼馆时，一个瘦小的粉发身影却在后面悄悄的尾随上了少女，直至跟到了皇宫才悻悻的在阴暗角落停下了脚步。

仅是大门之外，阿梅利的王者威严便源源不断像浓白的烟雾般从大理石阶梯上滚滚流下…

「 咕噜 」

粉发身影不禁咽了口口水，躲在皇宫的围墙边不敢再踏足半分。

利用那双魅魔的猩红眼眸，强化视野，反复确认了金发少女的容貌便立刻急匆匆的赶回了「 红魔馆 」期间还不小心在平整如水面的街道上摔了好几次…

强烈的情绪让她迫不及待想将这个消息带回近期生意爆火的崭新娼馆，把这个好消息分享给她的伙伴们~

……
……

回到皇宫后，又是熟悉的左转右绕，小莫向着多方女仆打听问路。

结果不出所料，亚乌菈这货果然藏在薇朵丝这个百合触手怪的老巢里被操弄的昏天地暗。

昔日的旅伴再次相遇，得知对方通过黑暗精灵特有的读心术已经知晓了自己最大的秘密后，小莫可爱的脸蛋上不禁有些复杂的表情，受到龙族血脉的影响，小莫第一次对亚乌菈动了杀心…

「 唔，放心吧，你还记得菲莉的事情我…没有向陛下汇报！！！！ 」

再度察觉到了小莫的想法。

亚乌菈稍稍有些吃惊，于是连忙解释了一番。

将事情完完整整的告诉了小莫，说完后，顿时感觉胸口轻松了不少。

许久不见，似乎这件事也困扰了亚乌菈很长时间。

对于一个穿了几百年贞操短裤，连自慰这种小事都不被准许的萝莉女孩…

菲莉和小莫彼此的爱情，对时刻都处于轻度发情，渴求性爱的亚乌菈来说杀伤力真不是一般的大。

窥探少女心绪的监视行为，实际上完完全全就是在看一场豆瓣评分10.0的恋爱韩剧。

人家根本顶不住呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

既然小莫有办法瞒过了魔族之王，那自己区区一只萝莉小骑士…emmm，对吧，很合理吧~

更何况在向阿梅利汇报时，陛下也没有问及这件事，所以…这也并不算故意欺骗帝王……

「 啊对，忘了！忘了！嗯，就是不小心忘了而已~只是单纯的忘记了哦~诶嘿~ 」

「 …… 」

亚乌菈漫不经心的俏皮话语，落在小莫的心中却是字字如核弹，炸得她心惊肉跳。

「 果然 」

「 果然什么？ 」

「 不，没，没什么 」

少女仿佛失去了部分魂魄，有些疲软的瘫坐。

如果不是亚乌菈，恐怕自己已经被洗脑洗到连人话都不会说了吧？

绝对不可以靠侥幸在敌人的大本营里安逸度日！！！

果然，生于忧患 死于安乐当真是一句至理名言啊！

「 亚乌菈，我会利用阿梅利妹妹的身份尽力给足你好处，可如果你敢把这件事透露出去，无论任何情况，无论任何处境，我保证会第一个和你同归于尽！！ 」

「 诶诶诶？？？ 」

虽然还是心有余悸，但此时小莫也冷静了一些。

魔族皇宫并不单单只是一座供人居住的大别墅，大城堡。

在异世界，皇宫其实和前世的大学城很像，极大规模的奢华建筑群落各种设施一应俱全，各处都安排了大陆最顶尖的服务人员且还不需要花钱！！！！！！！！！！！！！！！

此时的两人正美滋滋的吸着水果冰沙，听到小莫直白的威胁，感觉手中的甜品瞬间不香了。

「 呃，好吧，发生这种事情…确实不需要和我拐弯抹角，我，我知道啦…呜… 」

「 话说你现在的打扮这是… 」

「 呜哇，现在才注意到吗？好歹我们也是旅伴诶，难道只是来找我问罪的吗！我还以为要找我聊天呢！ 」

「 别和我套近乎，我们不熟 」

「 诶好过分！ 」

被小莫直勾勾的打量身体，亚乌菈抿着嘴唇不由也有些羞涩。

没有了厚重的骑士铠甲，更没有了时刻拘束着女孩下体的蠕动内裤。

如今被薇朵丝每晚尽情享用并细心宠爱的亚乌菈在着装方面也算是彻底放飞自我了…

完全由镂空蕾丝编织的粉色内裤，不足手指大小的布料紧紧的勒着女孩肥嘟嘟的两瓣阴肉。

近乎透明的薄纱，完全没有起到一丁点的遮掩作用，私处直接暴露无遗，春光大泄…

甚至因为勒的太紧还能顺着缝隙微微看到一点点阴道内部满是褶皱的腔室构造。

一根精致的细绳连接着那片可有可无的轻纱，从胯部穿过，刚好卡在女孩后面的屁屁沟里~

这样的结构，完全没有好好的包着屁屁嘛！！！！

结果便是亚乌菈两瓣白白圆圆的屁屁完完整整的全部暴露在空气中，令人很难移开视线。

看着亚乌菈偶尔颤抖一下的屁屁，不用多说，那根紧紧卡着股沟的细绳肯定正堵着肛门里的什么东西~

虽然是粉色镂空的轻纱丁字内裤，实际上却并没有想象中的那么媚俗，风俗，低俗，油腻。

华丽而优雅的纹路，恰好向着阴蒂的位置交汇，绽放。

穿在萝莉（500岁，已成年）女孩的小巧裆部，仿佛一朵盛开在路边草地的淡粉色野生小蔷薇~

清新淡雅和性感涩气并存。

布料近乎等同没有的超暴露丁字裤两侧是两朵复杂又华丽的巨型红色蝴蝶结，一左一右，装饰在腰间。

厚实的缎带面料又宽又厚分量感十足的拖垂到地面。

小小的丁字裤和硕大无比两朵华丽蝴蝶结形成了相当惊艳的反差感，既涩涩，又凸显了这只萝莉的可爱~

上身的装备也是如法炮制，小小的两片布料若隐若现的盖在小奶头上，外套则是英气十足的宽大夹克，手上穿着又厚又大的长手套，小莫上次见到长手套袖筒口这样夸张的还是在《魔法少女伊莉雅》中…

下半身倒是有好好的穿着白色长筒袜，踩着一双银光闪闪的铁甲小靴。

需要遮掩的部位，布料简直少到令人发指。

反倒是胳膊，手掌，大腿这些无足轻重的地方被包裹的严严实实的，白白软软的小肚皮完全暴露在空气中，引得路过的女仆和贵族纷纷浮想联翩。

「 嘛，不过，说实话确实很好看，很有特点，品味还不差嘛~ 」

「 嘿嘿，是吧是吧！！！！主人也说她特别喜欢哦！！！！ 」

「 …… 」

知晓了事情的始末，心中的巨石终于尘埃落定。

小莫此时的心情非常好，本想和亚乌菈好好交流一些床上心得，听听那晚有关她初夜的有趣小故事……

可一听到对方口中的“主人”，瞬间就想起了明天那该死的薇朵丝还要对自己处以极刑…

「 诶？大小姐的脸色好像不太好呢？ 」

「 … 」

小莫伸出裹着白丝的小手，悄悄在自己的白丝大腿上狠狠拧了一把。

提醒自己身处狼窝，还是不要随便把认识的人轻易看作朋友…

这样的活法很累，可惜却没有办法。

「 亚乌菈，这个戒指送给你了，以后有事情也可以找我，我会想办法帮你解决的 」

表面黯淡无光的金色戒指，其空间内部却是难以形容的巨额金币…

连带着乱七八糟的上等武器和宝石，材料都安静的躺在金币堆成的山丘上。

接过戒指有些心虚的偷瞄了一波，亚乌菈很开心的发现戒指中许多品质极佳的武器和材料都是她正需要的。

「 大小姐……诶，这些宝贝… 」

「 拿着吧，不用担心，有人问起就说这是我送给你的礼物，毕竟我们可是好旅伴~不，是，吗？ 」

「 咕噜 」

感受着窒息的威压，光是直视小莫的龙瞳就令她冷汗直流……

「 诶是是是是是是 」

四处环顾了一下没有路人，亚乌菈才放心的将戒指收进了自己的储物空间。

尽管面前就坐着一头扬言要和自己同归于尽的巨龙，但亚乌菈却越看小莫越觉得顺眼~

没办法，她给的实在是太多了！！！！！！

先不提那些足够亚乌菈放肆开销一千年的巨额金币。

光是那几件造型夸张，做工精良的魔法武器就足够让一名骑士萝莉流口水啦！

武器的种类有很多，双手大剑，长枪还有拉风的单手武器。

无一例外，全都是亚乌菈可以熟练使用的武器类型~

数不清的宝石和材料，同样也有相当重要的用途！！

而更加令亚乌菈震惊的是…这些宝贝全都是从阿梅利的宝库中精挑细选的！！！！！！！

别问，问就是妹妹的特权。

统领整片魔族大陆的帝皇可不会因为区区一个蚊子腿被拿走而暴跳如雷。

对亚乌菈来说，这枚戒指无异于一座金山砸到了她的头上！心里不由得暗暗叫爽。

连屁屁里肛塞似乎都没有那么酥痒了…

小莫的事情，亚乌菈当然不会主动去找阿梅利汇报。

毕竟在讨伐吞噬者的那段日子里，被恶魔内裤牢牢包死下体的亚乌菈可是每晚都靠着从小莫那里读取到的记忆被两个女孩子甜甜的恋爱给腻到打滚，哆嗦，更是因为无法自慰而崩溃到捂嘴偷偷啜泣……

甚至最近还会一边幻想菲莉温柔的话语，一边委屈的摩擦双腿，羞羞的从缝隙中流出温热的蜜汁。

对这只初尝禁果的萝莉来说，菲莉简直就是每个女孩子的梦中女神啊啊啊啊！

这位从未谋面的银发女神，亚乌菈并没有什么非分之想。

对她而言，菲莉其实和前世中那些恋爱剧的偶像差不多吧~

想要菲莉的签名，想要菲莉的周边，做梦都想把菲莉大人的画像挂在卧室。

向陛下打小报告？开玩笑！！

我怎么可能让如此宝贵的东西毁灭在自己的手上啊！？

「 …… 」

……
……



按理说，弄明白了亚乌菈疑似告密的事情，小莫应该心安理得的睡个好觉才对。

然而，辗转反侧，深夜…少女直至凌晨时分也无法安然入眠。

一想到明天就要被施加惩罚，处以酷刑，心中便焦虑到睡不着觉，心脏狂跳不停，仿佛死刑犯的最后一晚…

「 唉 」

上一世如此焦虑好像还是在应付高考的前夜吧！？

「 真是的，那个该死的薇朵丝，讨厌的触手怪…究竟会想出什么恶心的酷刑用在我的身上呢？ 」

裸缚游街，生姜插屁股，挨鞭子打，窒息play，大小便排泄能力剥夺，饮尿喝粪，人兽杂交……

几乎所有的变态，重口味刑罚她都在脑海里过了一遍。

「 算了，睡觉吧，好像也没什么不能接受的~ 」

倒不如说在幼年当童妓的时候，这些恶心的事情隔三差五就会经历一次。

小莫努力的安慰自己，所谓惩罚也可能只是象征性的关个禁闭，训斥，稍微捆绑一下就好啦，毕竟自己才刚刚重伤痊愈，阿梅利应该不会对这个可怜的小妹妹下死手吧？？？

「 不过…真想现在就知道究竟会用什么办法狠狠蹂躏我的这具肉体啊… 」

未知，向来都是恐惧的根源…

可不管小莫如何安慰自己，不安和焦虑感却依然挥之不去。

直至夜尽天明，困到头顶冒气泡的小莫才在数位白毛女仆的轻呼下不情愿的揉了揉眼睛…

「 大小姐，早安，陛下安排我们来服侍您洗澡更衣，我们先带您去灌肠清洁一下身子~ 」

两只不停吞咽口水的白毛女仆抱起裸体的金发少女将其带去了卧室隔壁200多平方米的“朴素”卫生间。

涂满润滑液的软管轻轻插入两瓣屁屁中间的小洞，没入身体内部的软管贯穿了整个直肠才停止前进。

伴随冰冷刺骨的液体汹涌冲灌肠道…

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

被几乎冻结的冰水灌肠，小莫还真是有生以来的第一次。

饶是昔日那些轮奸，凌虐自己不眨眼的嫖客大汉也都是用温水灌肠的啊！！

「 嘶哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

没过几秒，敏感的肠胃就传来了阵阵的刺痛。

那是一种由内而外的寒意…

看着自己圆的像皮球一样的小肚子，冰水已经足足灌了两升进去。

「 停，停下来……求… 」

还没睡醒就被往肠子里猛灌冰水的方式强制开机，小莫只觉得头皮激麻的要死。

完全分辨不出肚子是因为冰水太凉而导致拉肚子窜稀，还是水灌的太多太快导致肠道剧烈胀痛。

亦或许两者兼有之…

不得不说，冰水灌肠的效果似乎要比温水还要好。

因为少女拉肚子的原因，秽物也清洁的相当彻底。

反复冲灌了几遍后，排出的清凉冰水甚至纯净到可以直接饮用…

而小莫呢……被差不多结冰的凉水反反复复浸泡肠道，早已口吐白沫，全身冰冷，像一块半死不活的冻猪肉。

「 大小姐您振作一点！！ 」

完成了体内的清洁后，白毛女仆们也是立刻准备了一盆舒服的热水将小莫抱了进去。

玫瑰花瓣，青柠果片，芦荟精油和樱花沐浴露先后被加入了纯白的大理石浴池内。

各种颜色晕染的液体的并没有想象中那么刺鼻，浓烈的香气。

反倒是数种淡淡的花香，清雅幽微，交错相织仿佛置身花海，风与香令人安心醉神。

女仆们解下连身围裙，脱下绵软的长筒袜，一并跟着踏入了浴池。

一人负责清洗，梳理小莫的金发。

一人仔细的擦拭少女的全身皮肤。

一人认真的洗护手指，玉足，这些经常需要包裹在手套和袜子中的指缝部位。

另外两人则在浴池外面精心的准备化妆品和华丽的贵族礼服。

分工明确的清洁工作也让效率和质量无与伦比。

伴随着氤氲暮霭的白色热气，全身如同温玉的小莫每根发丝都经过了相当专业的打理。

根根金发，干爽整齐，如流水般自然的顺着香肩流淌，滑下~

厚厚的红绒浴巾将小莫包裹成卷，回到卧室，早已完成准备工作的两只女仆微笑的开始了她们的工作…

不过多时。

看着镜中小巧可爱，樱唇美眼，被漆黑典雅的华丽礼服装饰成公主的自己…

小莫轻抚脸蛋，感觉肺部微微有种莫名的窒息感。

滑润的黑丝小脚可爱柔顺的像一颗被打磨过的黑曜石。

黑中透蓝的礼服镶嵌着点点的金铃，挂坠，如若夜穹中最美的那道星河…

一双被滋润成陶瓷般的小手被浓郁的黑色包裹，环绕。

繁琐的礼服恰好凸显了贵族的优雅气质。

吊带内衣，裤袜连体衬衫，蕾丝里裙，系带束腰，厚重外裙，轻薄披纱……

一件件的搭子，形成了层层交错的立体感，一眼望去，少女的礼服更像一片坐拥着月光湖畔的夜幕森林。

一朵漱瀣彯然的白花装饰在被编织成橄榄小辫的金发上。

镜中公主殿下那精致的……不，如果非要修饰的话，此刻的小莫到更像是一位圣女……

在魔族帝皇阿梅利的皇宫中，象征着漆黑与暗夜的少女…每个眼神都是那样的撩人心弦。

「 大小姐，时间不早了，还请您将双手放到背后，该被绑起来啦~ 」

白毛女仆将精巧的怀表收回了裙兜，转而拿起了大量的麻绳靠近圣女。

「 诶? 等，等一下，为什么…我不……啊啊啊啊啊啊咕啊啊啊啊！！ 」

面对拇指粗细的结实绳索，小莫下意识的想要躲避抵抗。

可女仆中为首的一位却迅猛的抓住了小莫的手腕，紧接着狠狠地将其旋转了720度…

崩鸣的脆响，圣女的哀嚎…

眼看精致可爱的圣女被无情暴力的蹂躏，虐待…

五只白毛女仆不禁纷纷露出了一抹诡异的笑容。

很显然，她们相当享受这种将优雅的圣女凌虐，调教的过程~

「 咳咳，抱歉，大小姐，刚才是在下无礼了，我这就使用魔法给您治疗… 」

「 大小姐，您应该也知道今天是您的受刑日吧，虽然我们不知道您究竟犯了什么错误惹恼了陛下，可是施虐和刑罚本身并不是目的，您犯了错，所以现在的大小姐是最低贱的罪人和雌畜，您应该虔诚的用这具肉体感受痛苦与折磨，流下血泪，嘶声哀嚎…在祈祷中洗刷罪恶，才能重获做人的资格 」

「 来，大小姐，请乖乖的把手放到背后，该被捆绑起来了哦~ 」

「 大小姐，陛下需要的并不是惩罚，而是您受刑的态度以及真心悔改的诚意，请把嘴巴张开，含着这颗口球，来~请您张开小嘴巴，啊~~~~~~~~ 」

「 大小姐，现在的您已经是最下贱的囚犯，是罪人了，罪人怎么可以拥有自由的双腿呢？这幅秘银脚镯需要您主动的伸腿穿戴哦，有关大小姐受缚的态度…之后陛下会要求我们如实汇报的，请把脚腕伸过来，轻轻放到铐环上，您已经不是处女了吧？不懂得保守贞洁的圣女，按照旧日律典是要处以极刑的！嗯，不过自然不是在您的卧室里…受刑的牢房已经布置妥当了，大小姐，请您乖乖的主动跟我们去地牢，好吗？ 」

小莫当真是没反应过来阿梅利还会给自己来这么一套…

五只白毛女仆红眸邪魅的步步紧逼。

面对越来越近的麻绳和口球…

小莫无奈只好主动将手放到了身后，眼睁睁看着棕色的绳圈不停地缠绕自己，切实感受着逐渐流失的自由感，樱唇含着口球，凝固在吞咽动作的口腔不受控制的开始自动分泌唾液。

被剥夺了语言能力，小莫只能呜咽着，将滑溜溜的黑袜小脚伸进了银晃晃的脚镣中。

「 咔嚓！！ 」

伴随着一声脆响，少女的任何动作都会引发哗啦哗啦的金属撞鸣。

上半身被彻底束缚到无法动弹，勒进皮肤的绳索让少女有些喘不上气。

拘束身体的缚法也并非是调教用途的直臂缚，日式紧缚，欧式紧缚…

而是相当标准且粗暴的，专门用来捆绑俘虏的五花大绑，没有丝毫美感可言。

精美典雅的漆黑礼服被紧绷绷的绳子勒的略显狼狈…

弱气的光着黑丝小脚才在皇宫走廊的红绒地毯上，每一步都只能堪堪的迈出不足二十厘米的步伐。

当小莫被推怂着离开卧室后，两柄锋利的长枪更是直挺挺的押在小莫脖颈后方。

凛冽的枪刃时刻逼促圣女加快可怜的小脚丫迈动小碎步的频率…

由于女仆们并没有给小莫刻意带上眼罩，所以她能清楚的看到皇室贵族们疑惑，不屑，鄙夷唾弃的神色。

恍惚间，小莫居然真的有种自己是战败后被敌国俘获，并强制扭送进大牢的圣女……

质地极佳的上等裤袜连体衬衫，也在后续的路上被地上的小石子，不平整的地砖磨破划烂足底。

「 唔咦嗯？（罪人吗？） 」

感受着脚底的灼痛，感受着脚腕的约束与不自由…

「 闭嘴！！！！不准发出任何声音！！罪人就是罪人！用你的肉体去偿还犯下的孽债吧，你这该死的淫贱圣女，区区一头淫靡的雌畜奴隶，你有什么权利发出像人一样的声音？不懂得保守贞洁的臭婊子，闭嘴！哼！ 」

被口球堵嘴的少女仅仅自言自语般的轻喃了一句……

随后便被走在最前面的女仆狠狠地抽了一记响亮的大耳光。

力道之大，不但打的脸蛋立刻红肿，就连口球孔洞里的口水都被扇飞了出去……

黑袜破烂不堪的圣女早已累的气喘吁吁，此时疲态和狼狈毕露无疑。

被打的连连后退了几步，可锋利的枪刃却依然紧紧的架在脖颈后，一缕殷红顺着伤口濡湿了华丽的礼服。

「 唔，唔……唔…… 」

一股和刚刚被扭断手腕后同样的绿光在身后幽幽浮现。

很快肿胀的脸蛋和刀伤便光速愈合…

小莫当然知道女仆们只是按照剧本诚实的去完成而已，所以也丝毫没有生气。

可被人欺负……被利刃架着，顶着清晨的烈日在皇宫城池里光着脚丫活活走到丝袜破烂…

终究还是委屈的低下了头，用力咬紧口球…开始麻木的随波逐流，接受命运的安排，走向了地牢大门。

同时，还微微的有点期待，究竟薇朵丝会用哪些变态的刑具蹂躏自己这个惨遭俘虏的罪人圣女呢？

漆黑礼服的内部，一大股黏腻浓郁的花蜜濡湿了小裤裤……

「 老实点，快走快走！！！ 」

小莫被推推扯扯的带进地牢大门，顷刻间，一股冰冷潮湿霉臭味道的空气便铺面袭来。

被女仆们押着走过关禁普通犯人的牢房时，美到令人窒息的侧颜让他们纷纷色心大起，对着受缚的少女就是各种难听的污言秽语，还有许多侮辱少女家人的变态唾骂。

小莫的出现无疑给这些不见天日的恶徒增添了新鲜的乐子。

他们甚至还嘈杂的吵闹起来，争论小莫会被关在哪间牢房，往后可以肆无忌惮的大饱眼福~

可惜，瘦死的骆驼比马大，即使沦为罪人，不洁的圣女依然不是这群糙汉可以肆意染指的存在。

「 快点，老实点，继续走！！！ 」

「 噗咳咳咳……唔 」

幽黑的地牢似乎让小莫想起了一些不好的事情……

由于地牢位置过深，不少地底的走廊都积攒了没过膝盖的污水。

肮脏泥泞的臭水将小莫的礼服浸泡，再加上一路走来皮肤渗出的汗珠，此时的圣女哪还有半分优雅的妆容。

被无情的押着继续前行，疲惫的双眼下是早已脱臼无力的小嘴，含着大大的口球，晶莹的银丝止不住的流在胸口裙子上，更是在女仆们不时的推扯下甩的满身都是。

终于，在女仆们的示意下，小莫被带到了一扇厚重的石门前……

「 扑通———— 」

「 呼呼呼…呼呼，呼呼……呼……唔……呼呼，呼 」

俨然精疲力竭的身体不堪重负的跪在门口，呼哧呼哧的穿着粗气。

石门雕凿的魔力纹路逐渐发亮，看着小莫狼狈尽显的丑态，薇朵丝从中走出甚是满意的挥挥手遣散了女仆。

「 呵呵呵，真是可怜，我们的小圣女，在最后你还有什么遗言吗？ 」

「 呸噗咳啊啊啊啊，哈啊啊，哈啊啊啊啊啊啊 」

樱唇吸溜吸溜的吐出被解开的口球，下巴酸软到脑袋晕胀…

「 哈，哈哈…在这么恶心的环境还能保持优雅，薇朵丝大人果然不愧是在沼泽里长大的触手怪啊… 」

「 啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

一记清脆的响声回荡在死寂的极恶地牢。

所谓极恶地牢，是专门用来处决罪大恶极之人的刑房，位于整座地牢的最底部。

潮湿，霉烂的空气完全无法与外界交换，严重的湿气会很快让受刑者身染恶疾，心情绝望…

平时，薇朵丝也会专门宅在这里潜心研发一些极度变态，专门用来让女孩痛苦死去的另类物品。

不错，刚刚也正如小莫戏谑轻喃的那般……

身为触手怪，这里腐臭污浊的环境反倒会令她心情大好，久久不愿回到地面。

偶尔身上会散发着幽幽的臭气，这也是阿梅利最近几年不再愿意和她上床的原因之一……

更别提眼前这个裤袜破烂，全身湿漉漉，沾满秽物的家伙居然还是每夜都被阿梅利搂在怀里的那个人…

抢走了自己仰慕千年的青梅竹马，还自以为是的调侃自己触手怪的身份。

薇朵丝表情冰冷，数根坚韧的触手破地而出，紧紧的缠住小莫脖子狠狠的往死里勒绞。

「 咳咳咳，嘎！！嘎，嘎啊！！！！！！ 」

被卡着喉咙拎起滞空。

两只雪糯的玉足因为裤袜破烂而露出脚趾，颤抖的离开里面…但拴着小莫的脚镣却依然牢牢铐在纤细的脚踝处。

昔日可爱的脸蛋此时发红胀紫，凸起的血管遍布整个面部。

声嘶力竭的呻吟声伴随着吐出来的舌头，愈发细微的失去活力…

「 混蛋东西，记住你现在的身份，挑衅我，这就是下场，懂了吗？ 」

就在小莫窒息死亡前的关键一秒，缠卷少女喉咙的触手猛的松开，紧接着，薇朵丝上前一步狠狠地一拳揍在了小莫的腹部，巨大的痛觉反倒挽回了涣散的意识，扭曲难忍的重击也让身体顺势呼吸了不少污浊空气…

真的是差点就被勒死了。

「 你只是一个供殿下发泄性欲的人偶血包，别以为自己是什么不可替代的东西，给我站起来，站起来！ 」

缺氧的晕眩加上巨力的虐腹，胆汁和酸水顺着唇角委屈的呕出。

脏兮兮的模样，已经和清晨的圣女形象大相径庭。

这，便是落入敌人手中被俘获的下场。

「 哼，下贱的雌畜圣女，明明绑着绳子，穿着脚镣却还能在受缚的状态喷这么多的淫液，张嘴，混蛋，好好尝尝自己淫液的味道，光着捆绑就让你兴奋了吗，妈的，草，你究竟是有多淫贱啊，混蛋东西！！ 」

对某些体液气息极度敏感的薇朵丝，即使身处极恶地牢，却依然精准的发现了小莫内裤的真相。

挥舞触手粗鲁的将内裤扯下，无情的将其塞入小莫口中。

羡慕又嫉妒的薇朵丝巴不得现在就将这货操到人格崩溃，将触手催淫毒素大股大股灌入她的胃部和肛阴。

「 哼，真是个该死的幸运小鬼，如果不是昨晚小可爱为你求的情还有陛下的吩咐，老娘真想现在就把你这条母畜当作苗床，让你永生永世都只能孕育触手，死在这不见天日的地牢里！！！！！！！ 」

扯住小莫的金发，粗鲁的就这样将圣女拖入了石门……

不知究竟过去了多久，疼的眼冒金星的小莫才懵懂的爬了起来。

由于身体的束缚还在，所以光这个简单的起身动作就又令她流了一身的大汗…

「 罪人小莫听令！！！！！按照魔王陛下的旨意，你的处刑…其名为漆黑圣女的永夜极恶虫梦，至于内容也很好理解，就是字面上描述的那样，由于你的懈怠和低能，按照陛下规定的任务日期足足耽搁了36天，所以，接下来你必须在这间满是淫虫魔物的牢房里生活36天，这些淫虫是我花了400多年将整片魔族大陆的各个种族的淫虫尽数搜罗于此，放心，它们绝对不会让你失望的，以前我也会将一些不听话的骑士女孩带到这里，让她们和其中一条淫虫共度一夜……哼哼，但凡从这里出去的女孩，直至今日都再也没有违逆过我的命令都成为了独当一面的可靠战力，至于这么多的淫虫，30多天的……噗呵呵，说实话，我其实也很同情你，小家伙，如果36天后你还能活着离开这里，我倒也不是不能…同你关系融洽一些…哼！不过这些也都是后话了！！！！！！！！！！ 」

薇朵丝掏出一根针管，还没等小莫反应过来便将里面的液体全部注射进了她的体内。

「 唔，噶啊啊啊啊，放开我！！！给我松绑！！！可恶，我……快点解开我身上的身子，解开我脚上的链子，放我出去！！放我出去啊啊啊啊啊！你刚刚……唔我的头，你刚刚给我注射了什么，快点给我松绑！ 」

「 噗呵呵呵，有趣，为什么每个人在受缚时都会说这种不可能的鬼话啊？ 」

小莫清楚的感觉自己的体力正在肉眼可见的飞速流失，同时眼前也渐渐变得模糊朦胧了起来…

「 是媚药吗？不…小穴并没有瘙痒酥麻的感觉，身体也不热反倒很冷，那究竟是… 」

「 现在，这就是漆黑圣女极恶永夜虫梦的全部啦~这是昨晚陛下交给我的药剂，这些药物会剧烈刺激你的大脑感官，让你时刻保持极度清醒的状态，这当然是件好事情，不过，凡事总要有个临界点，一旦突破临界点，你对时间流速的感知就会越来越模糊，越来越漫长，等到36天后，呵呵，对你而言或许已经在这里和淫虫们生活了数百年，生了一窝又一窝的小淫虫了吧~呵呵呵呵呵，请问圣女大人，您下面的两个肉洞还够用吗？如果淫虫们急不可耐的话，你的耳朵，鼻腔，肚脐和尿道可都是作为苗床的上等卵巢哦哈哈~ 」

「 不，不！！！！！不！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！ 」

无论如何抵抗，这些都如同预言一般必定会发生在小莫的身上。

难以接受的少女痛苦的发出了无助的悲鸣。

身体摇摇欲坠的站在深蓝色的石阶上，望着下方汹涌蠕动的海洋。

头部长得像海葵似的淫虫，嘴巴像鼹鼠一样的淫虫，虫体呈片状的海底淫虫。

全身密密麻麻百根足腿的蜈蚣淫虫…

在地上张牙舞爪一点点先前爬行的海星淫虫。

数以百计，形成小规模群落的超小型甲壳淫虫…

头部似龟头状，冠状龟头下长了一圈珍珠颗粒的肉茎淫虫。

还有无数像细蛇一样蜿蜒蠕动，体表不停分泌神秘黏液的寄生淫虫。

各种奇形怪状，千奇百怪的淫虫让少女立刻闭上眼睛不敢再多睁开哪怕一秒。

红的，紫色，白的，青的，绿的，蓝的以及花纹各异，像毛毛虫似的带毒淫虫…

「 呜呜呜，放，放了我… 」

「 再说这种没意义的蠢话，现在就一脚把你踢下去！！ 」

源自上等触手怪的血脉压制，令这些躁动饥渴的淫虫完全不敢在薇朵丝的面前肆意妄为。

一想到这些虫子会钻进自己的肛门，鼻腔，喉咙，肚脐，子宫……产卵，繁衍。

早已湿漉漉，破烂烂的黑色连体衬衫裤袜，被一股热气腾腾的暖流浸湿，弄脏。

「 我的身体会…药剂，几百年……这，这种事… 」

小莫深知如今自己的那点龙族之力在阿梅利的面前完全就是蝼蚁一只，如果暴力违逆惩罚，下场只会更加痛苦，更加折磨，除了老老实实的听话服刑，让肉体乖乖的接受这些蹂躏，根本再无他法！！

事实也正如女仆们说的那样，酷刑本身并没有意义，重点在于小莫服刑时的态度和行为…

看着剧烈颤抖的小莫，薇朵丝瞬间感到心情大好。

就连盘踞在小莫身上的触手们也不由得温柔了很多~

轻轻贴着裤袜衬衫撩拨着小莫阴唇下部到屁屁沟之间那一带的皮肤，没有任何想要进去的淫意，仅是单纯按摩小莫阴肛两处的肌肉，力度恰到好处，十分令人放松，这是在为小莫进行“热身运动”专业的按摩手法可以激活，搓热，松弛，女孩子最敏感的那两个小洞洞，以防待会淫虫们的争先恐后钻进小莫体内时撑裂阴道，弄肿后庭，徒添刑罚之外的痛苦…

「 舒服吗？你已经开始流水了呢？就这么淫荡吗？母狗圣女？ 」

「 恶心，真不知道你糟蹋了多少女孩子才换来……呃，啊，换来这么…嘤……咳的手法的… 」

尽管心中一万个不愿意，但在触手的揉搓下，小莫敏感的身子还是不受控制的高潮了。

在最厌恶的敌人面前，被逗弄着屁屁，被捏着脸蛋强行对视薇朵丝的绿瞳，就这样穿着失禁的湿热裤袜，站在敌人的面前哆哆嗦嗦的高潮了…

屈辱，真是极致的屈辱。

可怜的小莫想要捂脸痛苦，可手却被死死的拘束在身后，动弹不得，无法反抗！不能逃避。

紧接着，一根极为奇特的瘤块长条触手便在薇朵丝的操控下缓缓的插入了小莫，在蜜穴里蠕动了一番…

「 1854 」

「 诶，嘶……好痒，唔，拔出去！！！ 」

「 这根触手可以清晰的捕捉到阴道肉壁上每一块鳞状褶皱皮肤的生理状况，1854种变化……迄今为止这个肉洞差不多已经服侍了千根肉棒了，对吧？小莫，看起来你确实是那种很喜欢精液的好女孩呢，哼，怎样，跪下来像小狗一样舔我的脚尖，给我道歉认错，看在我心情不错的份上，我会想办法给你弄一碗纯净的精液吃的，呵呵，等到刑罚开始后，你唯一的食物无非也就是一种名为奶头虫的淫虫，通过侵犯你分泌一些富含营养的排泄物，和那种恶心酸臭的垃圾相比，精液可是一顿难得的美味佳肴了~ 」

薇朵丝满意的得到了数据后，像拔USB数据线似的，将触手“啵”的一声抽离了小莫肉体。

颗颗粗糙的瘤球块，仿佛拉珠，引得小莫一阵哆嗦喘息，尿液再度顺着缝隙弄湿了袜子。

这套昂贵的圣女礼服，已经脏臭的根本不能再穿了。

漆黑的礼服吸收了大量污水和体液，泥浆和灰土甚至已经在黑纱上结块，凝固。

蹂躏这样的小莫，绿发少女薇朵丝简直愉悦到了爆炸~~~

「 你的臭脚鬼才会去舔，男人的精液？恶心！鬼才会吃，我可是女同性恋，谢谢你的好意，变态沼泽触手怪！ 」

「 那么，我可以把这句话当作是刑罚开始前的开场白吗？ 」

「 哼，随便你！！！ 」

为了更好的让小莫体验到绝望和痛苦。

薇朵丝还贴心开始为少女松绑，解除脚镣，好放她去尽情的挣扎，挣扎到精疲力竭后再被虫潮淹没…

「 你知道淫虫为什么会被世人称为淫虫吗？ 」

「 … 」

「 喜欢钻进女孩子的子宫里繁衍，喜欢把女孩玩弄到蜜液飞溅，一见到裸体的女孩就开始猛攻蜜穴…实际上这些都是世人对它们的误解，这些虫子不过只是想吃掉女孩子的内脏而已~ 」

「 … 」

「 形态各异却喜嗜相同的它们，一旦将女人视作猎物，便会想尽办法的吃掉女人的子宫，可惜时至今日它们也没有进化出锋利的口器…于是，这些柔软的虫子只能退而求其次，因为无法吃掉女性的肉，所以欲求着同样富含营养的鲜美肉汤，连女孩皮肤都无法咬破的淫虫想要品尝到美味的汤汁…到达子宫，只有一个办法，呵呵，黏液刺进弄湿女性的肌肤，猎物极度兴奋的开始快乐，而淫虫们就以这份崩坏为食，满足饥饿。 」

「 … 」

「 一旦理性被逼向尽头，汹涌燃烧的神经便会赋予性高潮，同时淫虫们顺势钻入甜美的雪嫩蜂巢，被淫虫占据的女人，其心和身体这两者都俨然被完全的侵犯，破坏殆尽……淫虫之池，卵虫之仓……那么，尊敬的圣女小姐，这是我留给你最后的自尊了，捆缚已经为您解下了，请你自己走下阶梯，踏进虫池，然后平静而优雅的躺下去吧，之后的事情嘛……呵呵，有时自甘堕落也未尝不是一种高明的解脱呢？ 」

站在深蓝色的冰冷石砖上，无论如何，这也是躲不掉的事了。

在戏谑的目光中，小莫反倒是沉静的整理了一下破烂脏臭的圣女黑裙，双手与胸前抱球，呈祷告状。

双眼轻闭，一步一步的缓缓走下了石阶，在汪洋的虫海中选择了沉溺……

即使已经做足了心理准备，但实际上的淫虫浪潮还是比小莫想象的恐怖百倍！！！

大把大把的怪虫顺着蜜液的气息死命的往子宫里钻，小莫本能的扯着尾部一把接着一把的不断从自己的身体里将其拽出。

紧接着又是一群乱七八糟的虫子钻入肛穴。

几个小时后，肚脐也开始被身型特殊的涤虫攻略…

不断机械性的重复着拉扯动作，体力也在漫长的时间中消磨殆尽。

最后，少女精疲力竭的放弃了挣扎，如同坠入海底的鲸鱼。

麻木的任由淫虫们在自己的身体里为非作歹，无能为力的高潮，高潮，再高潮……

药剂让小莫对时间的感知力不断延伸，拉长。

地牢外的一天，对虫仓里漆黑圣女来说已经开始和一年一样漫长了。

……
……
……



事后，根据薇朵丝的描述，前三天牢房里不停传出崩溃的哭声。

可是第四天开始，哭声瞬间不复存在。

虫仓里的少女已经没有一点哭泣的力气。

她空洞的双眼无神麻木。

礼服早已被撕扯碎片，全身不着寸缕。

金色的发丝黏稠的贴在额头上，裸体的香肩，没有任何布料遮掩的胸部…

躺在密密麻麻的崭新虫群上，赤裸的身体爬满幼小的淫虫。

麻醉，麻痹，催淫，催孕，催乳…各种乱七八糟的毒素疯狂的往少女身体灌到大量溢出。

那种悲惨可怜的模样，仿佛光着身子，盖着一张由虫子组成的棉被……

睡吧，睡吧，喷吐着白浊，就这样在蠕动的被子下做个好梦吧。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

