转生成为女仆后的异世界生活 第四十二章 – 蔷薇后花园

蔚蓝的深海里，时而能看到黑白相间的巨鲸，以及在身后，将两只人鱼当做猎物的大海鲨。

体型较大，头部偏胖的力量型鲨鱼会被少女们当做玩具，利用灵敏的速度，远远甩在身后。

而身形细长的鲨鱼，就可能要吃上菲莉的一记三叉戟了，迅速射出的神器尾部，拉扯着一连串的气泡，精准击中了敌人的要害，片刻，金黄色的三叉戟又会回到菲莉的手中，银发的人鱼少女，手握锋利的海洋神器，穿梭在各种迁徙的鱼群之中，可别提有多么的威风了。

海底的冒险之旅新奇而又刺激。

各种没见过的鱼类千奇百怪，巨大的章鱼，海蛇，五颜六色。

十几天的时间里，两人向着西南方向飞速的游行，壮硕的鱼尾坚韧有力，速度极快，每天都能路过一片崭新的海域，而每片海域也都有着不尽相同的海底遗迹和奇异风景。

最能够令小莫感到惊喜的莫过于那些海底的沉船了。

腐烂黝黑的沉木长满了青苔，绿藻，俨然成为了各种鱼类栖息的乐园。

小心翼翼的钻入船中，运气好的话，甚至还能找到几箱满载黄金的宝箱！

「 叮~ 」

「 叮~ 」

沉甸甸的金币在幽暗的深海中闪烁着诱人的光芒……

几个恐怖狰狞的骷髅头安静在躺在财宝旁边，小莫礼貌的询问，自己是否能够拿走些金子，他们什么也没说，所以，看上去应该是默认了。

「 谢谢，那我可就不客气咯！ 」

贪婪的小莫哪里见过这么多金条，金币，金砖，金杯，大金块啊！

将魔力注入艾薇送给自己的储物项圈，抓起长满绿藻的木箱，一箱接着一箱的往里面狂塞。

异世界的财富指数直线飙升。

……
……

没过多久，购买一块领地，修筑城堡，装修府邸的资金基本就都已经充足了。

可小莫依然不满足的到处搜刮沉船里的宝藏，贪婪无比的滑稽模样，真是让菲莉忍不住想笑出声。

「 哈哈哈，好啦，差不多也够了吧，这些黄金实在是太多了，还是给亡者们留一点好啦~ 」

前世经常混迹于贴吧，微博的小莫听到主人的劝导，心里忍不住想要告诉菲莉，扣1复活海盗船长。

你看这些死掉的骷髅头们都没说什么呢，你还给它们留着宝物干嘛呀……

可惜菲莉是异世界的女孩，肯定不会明白这些网络世界的笑话的。

要是有个和我一样转生到异世界来的朋友就好了。

管他前世是哪国人，只要来自地球，就算是我的老乡了。

身处人类帝国，在这里，讲的不还是帝国通用语嘛……

帝国的语言，写起来很像印度文字和埃及文字的结合体，口语方面又很像是俄语的感觉。

以前小莫也向菲莉展示过家乡独有的汉字文化，受过皇家优良教育的菲莉瞬间就对这些神秘的文字燃起了高昂的兴趣。

越是了解，便越觉得这些汉字很不简单……

乍一看各种汉字很像是随便瞎涂瞎写的，但只要稍稍加以研究，就会发现隐藏在其中的精妙规律。

遗憾的是，异世界人类的口腔结构似乎有些不同，小莫无聊时也会唱唱前世的歌曲，但唱出口的歌声却偏偏像个外国人似的，花式跑调，无论怎么努力都发不出标准的音节，惹人懊恼，时间久了，也不愿再去尝试中文了，非常可惜……

「 菲莉！你看这箱黄金里还有几个漂亮的蓝宝石呢！ 」

「 什么？来了来了，嗯……还不错……好看！归我啦！ 」

「 我再找找，你看，这个怎么样，这里还有呢 」

宝石可是菲莉最喜欢收藏的东西了。

可是收藏东西，也需要花钱才行啊！

小莫继续大把大把的往项圈里面装金子，一边给菲莉灌输一些毒鸡汤，劝她也多带几桶金币。

难得有个发财的机会，自己可再也不想过贫穷的日子了。

金钱不是万能的，而没有金钱是万万不能的。

「 …… 」

为了采购些更加专业的炼药设备，菲莉想了想，最后也加入了夺宝小队！

这十几天漫长的深海旅程，差不多足足搜刮了七八艘满载珠宝金银的沉船。

两人的空间道具里塞的是满满当当，睡在海底松软的沙子上，怀里抱着一只海龟，小莫乐的怎么都睡不着。

想不到，我也有成为土豪，富婆的那一天啊！

以后岂不是想买什么就能买什么了，啊哈哈，未来可期，未来可期啊。

小莫的储物项圈里堆满了一桶又一桶，一箱又一箱的黄金。

而菲莉的空间戒指里则是搜罗了许多宝石，魔晶。

睡到天亮以后，少女们也终于看到了盼望已久的陆地！！！！！

历时四个多月，人鱼的海洋生活终于得以圆满结束。

虽然自由自在的游来游去也很好玩，可是人鱼的食物总是吃些珊瑚果，小鱼虾之类的……

吃了这么久的生食，早就想烤肉，果酒之类的想到疯了。

最重要的是，人鱼的生殖器官玩弄起来总是没有那么刺激，那么爽！

这次，小莫真是巴不得菲莉多买些情趣玩具，甚至是触手睡袋之类的东西用在自己的身上。

奴隶契约的签订，也意味着小莫正式认主。

心里对于菲莉的依赖感，崇拜感正在魔法的影响下日益激增，哪怕是被当做母狗调教，吊在屋顶被小皮鞭各种抽打，心里也是美滋滋的，能被主人如此玩弄，自己高兴，快乐都还来不及呢！！！

服从主人，听主人的话，得到主人的夸奖……

都会让小莫的大脑感到极度的快乐与满足。

而快感平淡过后，心里便会慢慢被寂寞和空虚趁机而入，渴望再度被主人的认可，渴求下一个服从主人的机会，只祈求再次体验到那种快乐与幸福交织的味道~

唉，自知堕落的小莫无法摆脱日渐沦陷的命运。

可是，就算我沦陷了又能怎样？

这，不就是我所渴求的生活吗？

只要乖乖听主人的话，生活根本就不会有那么多的烦恼。

也许，当个绒布球的日子，也不错呢~

……
……
……

「 哗啦—— 」

夹杂着白沫的海浪拍打在金黄细软的沙滩上。

翠绿的椰子树下……

人鱼们安静的沐浴阳光，晾干身上的水分，等待着尾巴消失，重新变回双腿。

在这段悠闲的时间里，菲莉像是度蜜月似的，抱着小莫，享受着清爽的微风，很是得意。

「 对了，主人！ 」

「 嗯哼~ 」

「 艾薇大人不是说还送了我们一件小礼物嘛！现在才想起来，主人，咱们看看是什么礼物吧！ 」

「 好啊，差点都忘了 」

少女们各自使用起自己的空间道具，一阵白光闪烁，艾薇仔细叮嘱过必须要穿的紧身衣和小礼物一起被取了出来，噗的一声，掉落在了沙滩上。

「 哈啊！这是什么鬼玩意啊！！！！ 」

小莫发出了一阵懊恼的质疑，看着手里粗粗的肛塞，和一瓶奶绿色的药液，仔细浏览说明后才知道了，这瓶药水是要当做栓剂涂抹在肛塞上，然后再塞进小花儿里，将菊穴肉壁改造成阴道那样敏感的性器官，以供菲莉更好的玩弄自己的身体……

奶绿色的药液每天都要在肛塞上均匀涂抹一次，再插入体内。

三天过后，自己的菊穴肠肉就会彻底变成第二个生殖器官，能够感受难言的快感，能够分泌爱液，甚至还能够完成最基本的交配功能，通过人鱼族的秘药，令身体内部结构发生一些微妙的变化。

「 这……这，人鱼族玩的可挺花的啊，真是没看出来艾薇大人居然还是这样闷骚的人，给我这种东西，将我的菊花变成阴道那样的生殖器官吗……那两个地方同时被抽插，岂不是会爽到死，呃，好恶趣味哦…… 」

另一旁的菲莉小脸呆滞，偷偷看着手中狰狞恐怖的假阳具，一时也不知道该说什么才好。

这根足足有小臂长的巨根是能够让女朋友受孕的魔法道具……

戴在小穴里，用小穴来穿上这根阳具，然后和小莫去发生关系……

人鱼族的百合恋人似乎经常会用这种道具来让自己的同性女友怀上健康可爱的宝宝。

而且让小莫给自己生个可爱的宝宝，也是菲莉一直以来埋在心底的最终愿望。

「 可是，艾薇为什么要送我这么羞人的东西呢……呜 」

这不就是明摆着告诉本小姐，快点去跟你那个同性女友做爱，然后生个小宝宝嘛……

戴上这根健壮有力的阳具，然后插进那个紧实的小蜜穴里。

当着亲人的面，居然被这样期待了……

明明我们可都是女孩子啊……

送我这种东西，简直就像被亲人灌了一大口媚药，然后被锁在婚房里，等待着我们播种结果……

太羞耻了，太尴尬了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

「 呃啊…… 」

菲莉顿时头大起来，无语的抚摸着手中的龟头，以及阳具肉茎表面那根根凸起的青筋。

果然，还是等到安定下来后再考虑这些事情吧……

菲莉不会忘记自己如今还是帝国的头号通缉犯，这样的身份带着大肚子的小莫到处乱跑，岂不是想要把她给活活害死的节奏吗。

反手一挥，少女将巨根收回到了戒指里，赶忙装作什么都不知道。

阳光燥热，鱼尾上的水分迅速蒸发，好似搁浅的小人鱼们很快就重新长出了白皙修长的美腿。

拍掉粘在脚丫上的细沙，菲莉拿起自己的黑色连体紧身衣就准备往身上套……

「 等等……主人……求您帮我…… 」

奴隶项圈是不会让小莫做出对主人不利的事情的，要问小莫的菊花性器化后谁才是人生赢家。

那答案肯定是主人菲莉啦。

在项圈的支配下，小莫只能老老实实的将肛塞与药剂的事情告诉了主人，这事让无色不欢的菲莉听后不禁狂喜起来。

菲莉很喜欢被肛塞填满屁屁，甚至还会在走路让小菊含着一些拉珠，偶尔的提肛收臀，仔细的享受那种后庭被填满的紧实感，充实感，酥麻感，因为屁屁上的小花和极度敏感的蜜穴不同，女孩子的肛门里是没有任何快感神经分布的，也正是如此，菲莉才迷恋上了那种单纯的填充感，紧致感，以至于可以在不影响生活的前提下，长期享受那种质朴的感觉……

所以呢，自己可不打算碰这种危险的东西。

不过要是用在小莫身上，（吸溜~）肯定就要另当别论了。

「 是让我帮你佩戴好这个肛塞嘛！ 」

「 嗯……我很久没有戴这种东西了，有点紧，塞不进去……求主人，帮，帮…… 」

「 那你还这样看着本小姐干嘛呀，戴肛塞应该用什么样的姿势还需要我来教你吗，转过去，跪下，趴好，屁屁使劲往上翘，对，再翘，再翘，好，脑袋也给我抬起来，你低着头一点都不可爱，把头扬起来，嗯~对，真乖，要把你的小脑袋骄傲的扬起来，主人给你亲手戴好肛塞，难道不是一件值得炫耀的事情嘛！ 」

「 是……是，谢谢主人为我佩戴肛塞，谢谢您，菲莉…… 」

小莫金橙渐变的长发如瀑般垂在白皙的后背上。

帅气的菲莉跪在白花花的屁屁旁边，将奶绿色的黏稠药液均匀的涂好整个肛塞，不经意间，惊喜的发现小莫后背上的疤痕已经消失的一干二净了。

原本紫红糜烂的恶心伤疤已经消失不见了，取而代之的是如同瓷器一般光滑温润的肌肤~

菲莉猜测可能是小莫同时得到了两种神力的祝福，意外的让受损的身体得到了修复吧。

「 嘶，那如果说…… 」

菲莉猛的猜到了一件事，随即将手指从屁沟滑下，顺着屁屁缝隙，直接进入了小莫长满金毛的私处。

「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，咯咯咯，果然…… 」

一层薄膜阻碍了菲莉前进的手指，将妄图进犯蜜道的外人，冷酷的拒之门外。

下身传来刺痛的感觉，不需要菲莉再多说，那种感觉，小莫好像也知道了发生在自己身上的变化。

「 不会吧，这是……真的，是是是，是真的！！！！天啊，想不到……咳咳，啊，啊咳咳咳，想不到……呜呜呜呜，菲莉……我这个……烂婊子，骚母狗，不知道被人玩坏过多少次的贱货，烂货，死狗，公交车……竟然也有一天能够为你献上……这种东西……我……我我我……哼哼，啊呜呜呜呜啊啊啊啊啊…… 」

越来越爱哭鼻子的小莫，看着惊喜的菲莉突然很是愧疚的嚎啕大哭了起来。

是啊，菲莉为什么会那么兴奋呢，是因为自己的处子身重新回来了吧。

她越是兴奋，小莫就越觉得对不起她。

似乎是因为从未品尝过自己的初夜，所以她才会表现的如此激动……

回想起自己无数个夜晚被各种各样的男性客人拉到床上，玩弄，狂操。

胃里，喉咙里每天都是满满腥臭的精糊。

不争气的泪珠啪嗒啪嗒的摔在了海滩的沙上，将越来越多的细沙晕染上了深沉的颜色。

「 呃…… 」

菲莉明白她的委屈，抱着她摸摸头~顺顺毛~

表是自己并不在意~

还唱了一首清甜的小童谣安慰她~

「 好啦，好啦，看看你，都哭成小花猫了，就因为这种事……都怪主人，都怪本小姐好不好，突然表现的那么激动让你胡思乱想了，主人坏，主人不好，不哭不哭，忘掉以前的事情吧，忘了吧，忘了吧，你已经和本小姐签下契约了，你是主人的小女仆，对不对，你的处子身今天就先留着好啦，等咱们到一个安全，舒服的地方本小姐再好好疼爱你，把你给吃的干干净净的，把你的身体奉献给主人，嗯，好不好？ 」

「 嗯…… 」

「 来，把腿抬起来，那么，现在肛塞是不是也应该好好的塞进屁屁里了呢？ 」

「 嗯…… 」

情绪波动逐渐冷静后，小莫突然感到身体很是疲乏。

很累，很困，不想再考虑明明灵魂是男性的自己却为何这么喜欢哭鼻子，这种无聊又麻烦的琐事。

转过身撅起屁屁，让主人填满嫩菊。

「 嗯，嗯哼……嗯嗯…… 」

菲莉将裹满了奶绿色药液的肛塞顶在了小莫雪白褶皱的菊肉上。

突然贴在洞口处的凉意，让小莫扭了扭屁股，哼吟出声。

稍稍用力，挤开了一点点紧实的菊肉。

「 小莫啊小莫，你真该好好开发开发小花儿了啊！ 」

继续用力往小花里塞，很快，半个肛塞就已经没入了少女的屁股里。

「 这样就好办多了 」

菲莉将手指捏着肛塞往里推的方式，变为了掌心贴在肛塞的底座，使劲用力往里面摁。

「 嗯呐嗯呐，嗯啊啊，太大了，太大了……嗯啊，好粗，好大…… 」

「 呼，大功告成，还能动吗，起来吧，小莫，该穿好紧身衣啦！ 」

「 呜…… 」

在温暖的肠肉深处，奶绿色的药液正在以栓剂的形式，飞快的改善着周围肉壁的神经。

一切不科学的事情，被冠以魔法二字后，又会变得非常科学……

这是今天的第一剂，再过两天，小莫就即将拥有一朵性快感完全不输给阴蒂和蜜道的小菊花啦！

揉揉松软的屁屁，小莫心底也稍稍有一些的期待。

两个阴道被同时抽送的感觉……

究竟会有多爽呢……

乖乖把剩下的药剂交给了主人，拍掉身上的沙粒，拿起白蓝相间的紧身衣，小莫也学着菲莉的样子，将双脚从头部的位置向里面套了进去。

奶白色的布料很快没过了脚踝。

少女坐在沙滩上像穿长筒袜一样，将连体紧身衣一点一点的提到了大腿根部。

必须全裸穿着的衣物，再度覆盖上屁屁，长满金色毛丛的私处……

裹住巨乳，渐渐的只有柔软的香肩还暴露在空气之中，在让全身都包裹在连体衣内之前，小莫蹲下身，仔细的抚平了大腿上的褶皱，叉开双腿，还认真调整了一下裹着私处的那块布料。

小莫的衣服是蓝白色的紧身衣，菲莉的则是一套红黑配色的紧身衣。

衣物的表面说不出是什么样质地的材料，反正看上去像是乳胶，但穿在腿上却厚实保暖，完全没有乳胶紧身衣的特点，踢踢小腿，扭扭屁股，弹性十足的衣服将少女裹的结结实实，动作丝毫不会受到影响，反而还变得轻盈，便捷了许多。

紧身衣款式很像前世看过的《eva新世纪手冲战士》中的战斗服……

从来没有想过这种紧身诱人的连体衣会穿在自己的身上，小莫的心里仔细想想还有点小激动呢~

紧身衣的衣裤浑然一体，这点自然不必多说，光滑贴合掌心，指缝的手套，以及如同袜靴的脚底板……

穿上这么一件包裹全身的衣物，能够露在外面的如今也只有少女们可爱的脸蛋啦。

「 嗯啊，当美人鱼还真是麻烦啊，以后每次上岸都必须要穿成这副样子吗，好麻烦哦 」

屁屁里还含着一根肛塞的小莫，用已经彻底覆盖上奶白色的光滑手臂，将带有些许褶皱的紧身衣穿到了脖颈处的位置。

在扣好胸前的拉链后，伴随着一阵耀眼的白光闪过，身上的衣物仿佛生物似的突然开始活动了起来！

紧身衣迅速收紧，自行抽干了内部的空气，在皮肤和衣料接触的空间形成了一道真空地带。

「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

身穿连体衣的小莫，被裹在身上越来越紧的衣服弄的疼出了声。

自己的奶子和屁股都快要被这件奇怪的衣服给勒爆炸了！

不知是不是自己的错觉，小莫隐约感觉这套愈发紧到不行的衣服，好像内部伸出了一些细密的小刺，刺进了自己的皮肤里，然后更加紧实的吸附在了肌肤表面，渐渐的，被奶白色和天蓝色覆盖的身体好像能够感受到海风与空气的流动……

「 嗯，哼呃！ 」

白光消逝，胸口的拉链也随之消失了，似乎目前根本没法脱掉这件衣服了。

回想起艾薇说过的话，没有一丝褶皱存在的身躯，乳头，屁沟，阴唇外部的轮廓，果然都在连体衣的完美贴合下，变得相当的明显……

而最令小莫感到羞耻的，还是后面蓝白相间的屁屁缝，简直明显的不得了！

被完美包裹的小屁股中间，一条又宽又长的屁沟，光明正大的待在那里。

本应正常下垂的巨乳，也因为衣服过度的紧实，而呈现出了标准的馒头形状，一左一右，两个蓝白相间的大圆馒头，形状标准，中间还有一颗红豆般的明显凸起。

至于女孩子最私密，最重要的那处地方……

就更加没法看了，完完全全就是把小鲍鱼勒出了诱人的外形，明明有好好的穿着紧身衣却简直跟裸体没有什么区别。

从头到脚被衣物紧密贴合，就连指尖处的指甲，手背上微微凸起的骨关节，小血管……

也都能在衣服的外面被清清楚楚的观察到。

肚子上凹陷的肚脐眼也被奶白色布料完美的贴合。

抚摸一下自己奶白色的腹部，皮肤的触感立刻就反馈到了脑海中，非常神奇，简直就像第二层皮肤一样。

如今，少女们只有脸蛋和长发没有衣物包裹贴合。

奶白色的小腿浸没在凉丝丝的海水中，既不会弄湿，也不会弄脏，只会感受到海浪的温度，非常神奇。

裹着潜水服似的连体衣，站在沙滩上暂时还不会觉得很奇怪。

可是，吃了几个月生食的少女们，待会肯定是要到附近的小镇上填饱肚子，再挑家旅馆休息一番的呀，穿成这个模样，还在白天隐约露着两粒奶头和小鲍鱼，不被当成变态，被路人围观那简直就怪了！

嘶，这个人鱼族为什么总是搞些如此奇葩的东西啊……

在小莫的心里，对于人鱼一族的印象，稍稍的贴上了一个负面的标签。

「 …… 」

「 嗯…… 」

小美女们已经乖乖的将紧身衣穿在了身上。

在阳光的照射下，菲莉裹着黑色布料的小乳鸽正闪闪发光。

如同前世动漫机甲驾驶员的紧身战斗服，这套红黑配色的紧身衣在阳光的照耀下，真是越看越好看。

纤细的身材曲线并不是性感的凹凸有致，却也能将鼓起的小笼包和肚脐完美的体现。

和小莫一样，黑红相间的细长屁缝跟鲍鱼都被毫无保留的勾勒了出来。

没有一丝赘肉的腰肢，简直就是专为穿这种衣服而生的。

俨然都意识到了没办法褪掉身上的衣物，小美女们你看看我，我看看你，互相盯着对方身体最诱人的部位，呆滞的打量了起来……

「 咳咳，那个，菲莉 」

「 嗯…… 」

「 你好漂亮，我们抱一下好不好 」

「 嗯！ 」

不知为何，和菲莉穿着同款紧身衣的小莫，看着彼此圆滚滚，滑溜溜的屁屁，心里好想好想和主人贴在一起，要一个舒舒服服的拥抱~

在紧身服的收缩下，女孩们的腰肢明显比平时更加苗条纤细了几分。

如同套着束腰一般，身材完美。

两坨肉球隔着衣服紧紧相贴。

小莫被奶白色包裹的小手，搂着黑红色的腰肢，不自觉的伸手抚摸起了那条羞人的屁缝。

与此同时，她自己的屁股也被一只黑色的小手尽情的给摸了一个遍。

……
……
……

少女们慢慢适应了紧身衣的全身包裹，扭扭腰肢，做了一些伸展运动。

菲莉惊奇的发现身上的这套衣物居然对于战斗也有一些辅助功能，攻击动作可以更加灵敏，裹着身体还能起到强力的防御作用。

唯一的缺点就是全身上下都被紧紧的包裹在其中，以至于有些部位看上去有点羞人，而且还不能自己脱下来，似乎是要等到皮肤完全能够适应陆地上的环境后才会自行解除……

浑然一体的覆盖，也让女孩们好奇睡觉时像只能这样穿着鞋睡吗？

尽管有着明显的利弊，但对于刚刚上岸的人鱼们，这套衣物确实能够起到足够的保护功能，甚至是让她们免遭坏人的侵犯。

空旷的砾石小路上，全身蓝白的女孩，拉着一身红黑颜色的少女，手牵手，互相说着恋人之间的小情话，嬉闹着，向着不远处的海滨小镇走了过去。

。

。

。

。

。

来两张图参考一下（滑稽）

也不知道大家能不能看得到

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

