转生成为女仆后的异世界生活 第九章 – 蔷薇后花园

吃过了早饭后，小莫跟着菲莉茜丝前往镇子的西边购买解毒所用的药材。

今天小女仆穿了一件休闲风格的女仆装，虽然还是是长裙长袖，黑白相间的设计，但是加上了泡泡袖和蝴蝶蕾丝的连身围裙，明显要比之前可爱多了。

连身围裙在腰部还加入了类似束腰的设计，完美的勾勒出身形的同时也不会因为太紧而感到不适，白色的缎面绸带在身后打了一个大大的蝴蝶结，原先领口处的领结也改成了瑰红色的小领带，长袖略有紧身的感觉，但内衬了羊绒，依然很暖和。

相比之前的衣服嘛，整体上多了更多的白色布料。

被菲莉梳成双马尾的金发上，也佩戴着一个女仆头饰！

似乎是这款女仆装特殊的部分。

不同于网络动漫中垂在头部两侧一左一右的双马尾少女，菲莉把我两根巨大的马尾并列扎在了头部的后下方，因为发梢被编织了漂亮的麻花辫，所以才能看出是双马尾的结构。

唯一让我感到遗憾的便是，裙摆要比之前短很多！

从脚踝的部位直接跳跃到了膝盖下方……

虽然并没有影响保暖效果，却暂时让我觉得不太习惯。

当然啦，厚实的大腿袜可是有好好的穿在脚上！

因为我身体依然非常的瘦弱，只好在里面穿上吊袜带来固定住大腿根部的袜口。

……
……
“主人……主人？”

“嗯，怎么了？”

“那个……我腿心好疼啊，我们能不能先休息一会啊，都怪主人昨晚插的那么凶……早上我连床都下不来啦！”

毛茸茸的金发女仆羞涩的扯了扯主人的熊皮大衣，示意对方先停下来休息一会。

阴道里依然火辣辣的疼，阵阵的灼痛让少女忍不住双膝内曲，只要一走路下面就疼得厉害。

“再坚持一下好吗，我们马上就到了，买了药材的话就可以立刻治好亚莉克希亚的姐姐哦~”

“明明我也需要一点药材啊……”

也许是对百合大魔王略有不满，平时奉行着菲莉至上主义的小莫皱起小眉头，气喘吁吁的停了下来，不肯再走一步。

菲莉依然催促着自己的女仆再走快一点，对于本身纵欲过度却毫无自觉这一点更加证明了女主人的罪孽深重。

“主人……不！老公！！！！你不觉得我最近被干的太多了吗！！！！！！！！！”

“哈啊？没这回事啊。”

“你你你，可恶，那！！！每天晚餐后你都在干些什么？”

“当然是上你啊。”

“在我清理完屋子的爱液后，脱光衣服准备洗澡前是在……”

“当然是上你啊。”

“在我铺好了被褥后，准备睡上床觉前又是在……”

“当然是上你啊。”

“睡醒后，在我整理床被，准备下楼买早餐时又是……”

“还是上你啊。”

“为什么你能厚着脸皮说到这种程度上啊，你是魔鬼吗？”

“魔鬼？魔界大陆的首领？哎呀呀，真是……也没那么厉害啦。”

“我可没在夸你呀！！！！”

菲莉轻轻撩拨了一下华丽的银发，一边用着宠溺的眼神看着我，这样一来我也不好意思再说些责怪的话了，如此之厚的脸皮让我意识到无论怎么抗议也都是徒劳之举。

小穴和乳头都是女孩子最敏感的部位，所以一旦疼起来也不是轻易就能忍耐住的。

阴蒂被玩的又红又肿，小穴里也布满了血丝……

在早上起床时，我又被菲莉按在床上被狠狠的要了几次。

一直以来只能揉揉阴蒂勉强自慰的菲莉在终于体验到了阴道高潮的舒适后变得一发不可收拾。

似乎我的小穴才是菲莉手指的最终归宿。

就好像失传已久的圣剑突然找到了剑鞘一般……

菲莉没事就喜欢把手指塞在我的小穴里面。

身为优秀的女仆自然要比主人起的更早，在不打扰主人休息的前提下，为她悄悄地备好早餐，干净的衣服和擦脸用的热毛巾后，温柔又亲昵的跪在床边呼喊主人起床。

这样才是一个完美的女仆！

可惜的是……每天我醒来后都能清楚的感觉到有几根纤细手指塞在我的小穴里面……

究竟是什么时候发生的事啊！

梦游也好，无意识的行为也罢，总之，每天早上我的小穴里都会一如既往的插着几根手指，有时是一根，有时则是三根。

早已干涸的蜜液已经失去了原本润滑的作用，如果我要是乱动的话，一定会吵醒主人的吧？

由于某些不可抗力，至今我也无法完美地履行女仆的职责。

整整一晚上的时间，也让菲莉的手指完全黏在了我的蜜穴里，根本抽不出来。

而唯一解决的办法就是让我再流出一点爱液，让蜜道里再次湿滑起来才行……

让我流出爱液？这种事是对主人来说不是轻而易举的事吗。

所以，每天早上挨一顿操，已经成为我的家常便饭了。

但更让我感到怀疑的是，菲莉她究竟是不是因此才故意在半夜里偷偷做出这种事情的？

“主人啊……有件事我可要问问你。”

“咳咳，你看，药店就在对面哦，再坚持一下吧，好吗，摸摸头~~~~不准再抱怨了哦~~~”

“诶……明明我还没……”

从原本刁蛮高傲的大小姐变成了温柔又善良的普通少女，但代价却是少女厚到惊人的脸皮。

菲莉立刻岔开话题，说着完全不搭边的话，一边用手揉着我依旧发懵的小脑袋。

算了，想想也是，问了也白问。

……
……
如果步幅小一点的话，就不会让大腿内侧摩擦到小穴了。

我突然后悔起来这次出门忘记穿上那条贞操带了……

金发飘飘的少女老老实实的跟在主人身后，很快就看到了街边写着药店木牌的小店。

虽然放慢了步子，但阴道里还是又辣又疼，腿也发抖的厉害，难怪总有女人说自己会被干到下不了床，今天我可算是切实的体验到了。

“要不要偷偷的给主人穿上贞操带呢？”

如果把菲莉的小穴彻底封死的话，就能帮助她戒掉性欲吧。

我紧随菲莉的脚步，跟着进入了一股草药味十足的药店内。

“不……稍微动动脑子的话，就知道完全没用！应该把她全身死死的捆绑好才行！！最好绑成一个肉粽子！！！”

我靠在一旁的墙边，默不作声，仔细思考着计划的可行性。

……
……

药店老板听到了推门声，放下了正在给仙人球浇水的水壶，起身和菲莉打了个招呼，看得出来他们应该是互相认识的……

像菲莉这种优秀的医生，大多都有自己专属的药店来采购炼制药水的原材料。

所谓的专属药店，是指医师们通常只会在固定的一个药店里采购药材，不但质量和渠道能够得到保证，价格方面也会得到不错的优惠。

相应的是，菲莉则要每年都得上交一笔定金。

药店的老板是个面相普通，声音也很普通，总之一切都相当普通的青年。

普通到把他丢进熙熙攘攘的人群中，恐怕连个水花都打不出来的程度，光是眨眼的瞬间就能让我完全忘掉他的模样，在感到无语的同时又忍不住想立刻再睁开眼睛看一看他的脸究竟是什么模样。

“早安，菲莉茜丝小姐，又是和以前一样的药材吗。”

“对，不过这次还要加上泰拉果和梦露花的根茎，山鼠草药和甘叶也拿一点给我，不需要太多，两份小瓶药水的量就足够了，要分开包装哦！”

气质不凡的菲莉伸出两根手指比划着，示意老板要分开进行包装。

是不是我最近被干的太多了，总觉得那两根手指下一秒就会刺入我的身体里……

刚刚在路上时，菲莉也向我解释起了解药的具体配方。

除了上述的那些以外，解药还需要一种白色的风干苔藓和青藤花，两种同样也都是清热解毒的药物，但由于这些基本的药材本来就在她的采购清单之内，所以菲莉也并没有必要特意重复购买。

异世界的医学可绝对不会出现什么X光，核磁共振这种东西的。

除了医生本身要拥有高超的医术以外，炼制药水也是一项相当重要的标准！

也许更像是炼金术？反正菲莉平时也会在工作室里炼制很多零售的恢复药水的，药水装在小巧的玻璃瓶内，便于携带也易于储存。

只要在平时喝上一瓶就能治疗大部分的感冒和发烧……

再高级一些的就是生命药水了，虽然价格不菲，但在加快伤势恢复方面却有着显著的效果，顺带一提……在我重伤昏迷的时候，菲莉差不多把家里所有的高级生命药水全给我灌了进去。

难怪我也能恢复的那么快……

除此之外，这个世界上还有非常非常多的药水哦！！！

让攻击变得更加迅猛的敏捷药水，

让探索遗迹的冒险者可以发出强光的光芒药水，

在短时间内提升洞察力的危险感药水，

可以在海洋里自由呼吸的水肺药水，

还有召唤出刺藤环绕在身体周围的荆棘药水，

甚至还有即使摔进岩浆里也能毫发无损的黑曜石皮肤药水……

药水的种类繁杂无比，不但可以让身体获得强化效果，甚至召唤出魔物驱使也同样能靠药水来实现。

嘛，不过我倒是更好奇那个隐身药水啦！

所以，学习药水魔法也未尝不是一条出路。

并非是得到材料就能随随便便炼成的！不但在技巧方面极其困难，就连理论知识也比记忆中的物理化学要难上数倍。

也许菲莉并不能理解为什么我如此抗拒学习药水魔法吧……

嘛，其实就算我不用学习，也能免费喝到各种药水啦~毕竟我的主人不就是菲莉茜丝吗。

除了对于究竟应该投入多少材料这种严格把控的问题外，药材投入的先后顺序也是非常有讲究的。

大概就是弱性药材在前，强效的药物放在最后投入吧？好像就是这个样子。

就拿配置亚莉克希亚急需的解药来说，泰拉果和梦露花的根茎就算种强效的药物，所以要放在最后才能投入！

如果没有泰拉果和梦露花的根茎，那解药就成了完全没有意义而且还十分难喝的饮料啦！

“抱歉，菲莉茜丝小姐，泰拉果和梦露花的根茎已经被人全部买光了……”

“什么，你再说一遍！”

“……”

菲莉瞪大了眼睛大声叫喊道，回荡的声波也让小店的屋顶落下了阵阵砂灰。

“唉，您先安静一点，房子都要塌了，就算再怎么吵我也不能凭空变出来啊……”

青年不好意思的摸着自己的黑色短发，一边不好意思的小声说道。

“你最好给我一个合理的解释！！！！！！！！葛伦！！！”

哈啊，原来他叫葛伦啊……果然是个相当普通的名字。

我整理了一下自己的双马尾，顺便拍了拍女仆装上的灰土。

菲莉拿起了柜台上的仙人球似乎下一秒就会砸在葛伦的脸上。

我决定好好看戏。

嘛，菲莉会如此生气倒也是有情可原的，毕竟这可是和她签下契约的专属药店啊。

并不是所有医生都住在有山有水的地方啦，像比尔港这种寸草不生的鬼地方……我们也只能通过采购的方式把需要的药材一口气全部带回去。

时间和开销都是要考虑在内的因素，所以如果医生在专属药店买不到自己所需要的药材恐怕还会花费上更多的时间和金钱在这上面……这也是专属药店设立的初衷吧。

既然能签下菲莉这样的精英医生，至少能说明这家药店到目前为止还没有发生过任何断货的情况。

如果专属药店擅自违规，按照契约就不得不支付给菲莉一笔昂贵的罚金了。

嗯，有钱赚自然是好事，不过我更加担心亚莉克希亚她们现在的情况。

“你先别生气，我我我……这就支付罚金好吧。”

“哼！你最好给我一个不会动手的理由，不然我就叫我的女仆揍你一顿！”

“嗯？女仆……唉，为什么你偏偏就会突然要这么两样东西啊！”

葛伦一边发出了痛苦的哀嚎，一边解释起了断货的缘由。

起因是前几天一位蓝色短发的少女突然来到店内，点名要买下全部的泰拉果和梦露花根茎。

虽说业内的规矩不允许自己随便卖掉全部的同种货物，但蓝发少女给自己开了一个完全没有办法拒绝的价格……原本两个银币的价格直接跳到了一枚大银币！

差不多翻了五倍……而且，如果算上仓库里全部的药材……

葛伦忍不住咽了一口口水，在巨大的利益面前冒着断货的风险答应了……

“哼，白痴！现在不是还得把钱全部赔给我？”

“嗨呀，都说了别再提这事了！每年这两种药材都不知道会烂在仓库里多少箱！从去年开始就很少有人来买了，反正又是放烂……还不如趁早……嗨呀，我真的错了！！！拜托再给我一个机会吧，如果你和别的药店签下契约，我可就成了同行口诛笔伐的对象了！”

“啊？主人的魅力那么大吗？”

“才不是，那不是等于摆明了在告诉所有人我违反了约定吗……”

葛伦十分懊悔的说道，虽然我觉得他并没有做错……反正都会烂掉的药材，是个正常人都会趁机卖掉的吧？

不过，异世界的商人似乎责任感十足，况且葛伦也是第一次昧着良心做出了这种事，而且还立竿见影，马上就得到了惩罚，这是个不走运的家伙。

……
……

看着葛伦的滑稽样，我突然有点笑不出来，为什么那人会突然买断所有的解毒材料呢？而且没有解药又该如何面对可怜巴巴的亚莉克希亚呢。

“其实……再过一周就有人来送货了，新的泰拉果和梦露花的根茎也在里面，唉，我也是因为想到这个才全部都卖掉的……你看，罚金我也支付了，你就再在这里住几天吧，我会把药材亲自送上旅馆门口的！拜托啦！菲莉茜丝！！！”

“一周……估计等不了那么久，我现在就要，这些药材可是拿来救命的解药。”

“救命，解药？”

葛伦吃惊的随声附和道，显然也没想到银发少女下一秒就能把话题升级到人命关天的层次。

“嘶——嘿呀，我说……你们这群人是不是一伙的啊！”

“咳咳……”

我适时发出了一声干咳。

“开玩笑~我开玩笑啦~嘿嘿……”

算你识相哦，葛伦~

“也许你可以去镇子东边的药店看一看，虽然我们两家是竞争关系，不过我可以把我的马车借给你们用，只要你们不和别人提起我违约的事情，真的非常对不起！！！我不应该贪图眼前的利益的！！！”

葛伦非常诚恳的向菲莉致以歉意，事到如今，再去指责葛伦也是没有意义的。

我提起裙子，扶着菲莉上了马车。

期间……菲莉在爬上马车时不小心露出了穿着黑色裤袜的小屁屁，瞬间惹得葛伦瞪大了双眼。

在意识到菲莉身旁的女仆冷酷肃杀的眼神后，才转过身继续忙着结算账单……

小镇的规模其实也相当的大，即便驾驶马车，仅仅从西边赶到东边也还是花费了整整一个中午的时间，更别说把马车还回去了，差不多等到了太阳落山！我和菲莉才垂头丧气的回到了葛伦的店里。

“对对对不起！！！老夫断货的事求求二位千万不要说出去！！！这些银币请您收下吧！！”

在两个小时前上了年纪的胖老板戴着小眼镜，楚楚可怜的哀求道。

不同于财迷心窍的葛伦，胖老板则是被那个神秘的蓝发少女骗走了药材……

明明也可以施舍亚莉克希亚一个金币治病，但菲莉却坚持要亲手来解决这件事。

差不多坐了一整天颠颇的马车，菲莉下车后就趴在墙边狂吐不止，晕车的滋味的确很不好受。

“主人……您没事吧，我去给您买点清凉的饮料。”

“不不不……不用，我没事，只是晕车而已，你能抱我一会吗，小莫。”

“嗯，您就在我的怀里好好休息一下吧。”

双手环在菲莉纤细的腰上，我轻轻用脸颊蹭了蹭她冰凉的脸蛋。

菲莉的嘴角还残留着一点点呕吐过的痕迹，我想都没想直接掀起洁白的连身围裙，给她轻轻擦拭了嘴角。

“嗯，小莫……”

“舒服点了吗？”

“哦……嗯嗯。”

此刻弱气的菲莉就在我的怀里，但我并没有任何邪恶的念头，只想就这样把她抱在怀里，一直……一直……

就是那种抱着不想放开的感觉。

……
……

彼此的呼吸都在耳畔，彼此的动作也都能感觉得到。

菲莉茜丝也感受到了一种来自内心深处的温暖和幸福，舒服到眯起了眼睛。

平日里自己总是高高在上的大小姐，但自己也终究是一个需要安全感和温暖的女孩子……

相比自己的小女仆……其实菲莉茜丝才更喜欢被人压在身下，只是迫于维持形象的原因不敢说出来而已。

“嗯嗯~”

贪心的菲莉还想要更多，于是用银色的小脑袋在小莫的怀里蹭来蹭去，装出一副娇弱的模样。

后者也十分会意，伸手摸着菲莉的头，被温柔的顺毛也让菲莉开心的眯起了眼睛~

“嗯~被摸摸头，好舒服呀~嘿嘿再多摸摸我好不好~姆~小菲莉想要奖励啦，要摸摸要抱抱~呜姆，突然好像做猫咪呀，嘿嘿，喵呜~喵呀~啊呜~小莫，小菲莉有乖乖听话哦~喵呀，不准不准不准停啦！！再多摸摸我~喵~呜姆，嘿嘿，我是不是你最可爱的小猫咪呀，姆嘛~以后小莫就来做我的主人吧！小猫菲莉要亲亲哦~喵喵~”

当然，以上全部都是菲莉在心里偷偷想的啦，身为一个女孩子，偶尔想卖萌撒娇也不过分吧？

毕竟平时生活就已经很累了，所以……就这样再让我多多的任性一下吧。

……
……

“呕啊！！！这什么东西啊，是谁在我的店门口吐得这么恶心啊！好恶心啊！！！仔细看的话还能发现消化到一半的食物，等等，这个玉米粒？？？呜啊！”

“……”

听到了熟悉的马车声后，葛伦赶紧出门迎接，只是一出门就看到了一滩不明物体，随即开始大吵大叫起来。

满脸洋溢着阳光的菲莉猫咪也不由得皱起了眉头，听着葛伦生动形象的描述不禁怒火中烧。

叹了口气，自己也不得不回到现实当中来。

“喂！你自己恶心就算了，干嘛还说的那么详细，你是不是脑子有问题啊？”

“啊？你们还没走啊，话说菲莉茜丝小姐干嘛这样瞪着我啊。”

“嘻嘻，我亲爱的葛伦，如果女人见到烂掉的老鼠尸体的话，就会做出这样的表情哦~”

“我还不想把这话当成我想要的答复啊，那么……你们买到需要的药材了吗？”

菲莉从小莫的怀抱里钻了出来，对于温柔体贴的小女仆，自然是要给予奖励的。

于是，菲莉轻轻的拍了拍小莫的脑袋~

看着主人又恢复了往日高贵的气质，小莫轻轻用手捻起裙子两边，单腿后退半步，向菲莉行了一个标准的女仆礼，随即退到了主人的身后，安静站好。

……
……
“什么？这么说……全镇的泰拉果和梦露根已经全部被那个家伙垄断了！？”

“嗯，暂时是这样呢，不过我现在真的非常需要……”

“嗨，我倒是也想把供货商的地址给你啊，可问题是实在是太远了，所以告诉你那些没有用，抱歉啦，想不到贪小便宜居然还会闹出这种事，啧，真是的。”

葛伦发自内心的感到懊悔，其外，自己被那个神秘的蓝发少女当做工具利用，关于这点着实让葛伦感到很不爽。

“如果我还有什么能帮上忙的地方，你们大可以随便使唤我。”

“那个，盖伦先生……”

“葛伦！！！别念错别人的名字啊，女仆小姐！”

“哦哦，抱歉啦……因为名字太普通，所以我记错了。”

“我可是一点不差的全部听到了哦！女仆小姐……算了，你想说什么？”

“嗯，如果可以的话，我希望葛伦先生可以把那个人的全部信息告诉我们，也许还会有用。”

“啊，这个啊，我也没有太多印象，那个少女是蓝色的短发，就连眉毛和睫毛也都是一样的颜色，的确是十分少见的类型……我想她不是本地人，至少我从来没见过这样的人。”

“那……你知道她叫什么名字吗？”

“这个就是客人的隐私了，除了和本店签下契约时会记录下姓名外，我们对于这些事都是一概不问的。”

完全没有得到任何有用的信息啊！盖伦先生！

“唉……怎么会这样……”

“菲莉？”

听到无奈的叹息声，我也想不出什么能安慰主人的话。

现在……可怜的亚莉克希亚一定还苦苦等待着给姐姐救命的解药吧……

“对不起啦，小亚莉克希亚，我们没能解药哦，真是抱歉。”

这种话无论如何让也说不出口吧！

一定还有什么别的办法！一定还有的！！！！

葛伦无语的看着主仆二人，慢慢也了解了事情的缘由。

晃动的烛火，映照着昏暗的小药店。

葛伦以手托腮，同样思考着救急的办法……

不止有亚莉克希亚，现在的菲莉决心要救下所有中毒的贫民！

可是一人一枚金币的费用……就算是菲莉也不可能一口气掏出几百枚金币吧，三人只好默默地聚在柜台上思考着对策。

“说起来……格拉姆的不是在帕蒂斯沙漠中吗，为什么会突然出现在这里呢？”

“所以都说了是尸体啦……”

“不……格拉姆这种小毒兽在食物上极其挑剔，只会吃新鲜的带刺仙人掌，正因为它们的尸体中含有剧毒，所以尸体在很短的时间里就会被腐蚀的面目全非，如果是从帕蒂斯沙漠运到这里根本就是不可能的事情！”

格拉姆的血液渗入进了贫民们饮用的水井当中，作为毒液的鲜血自然要确保活性。

我仔细思考着葛伦的话，不禁点了点小脑袋以示赞同。

葛伦从柜子下面掏出了一本世界地图，翻出来给大家看。

这个世界显然要比地球大上无数倍，在大陆的另一边还有魔族大陆和精灵大陆，龙族和其他的部落则是共同在其他地方栖息的。

除了几乎盘踞着整片大陆的帝国外，帝国周边也有不少零零散散的小国家。

“帕蒂斯沙漠原来这么远啊！”

打个比方，如果我和主人现在身处西伯利亚，那么帕蒂斯沙漠大概就是在南非的位置了。

异世界主要的交通工具就是马车，葛伦说的话似乎也不无道理。

“你的意思是……”

“很有可能是在附近人工饲养的格拉姆！啊，也不全是这意思啦，我觉得可以问问去附近的植物市场，既然要饲养格拉姆，就肯定需要大量的仙人掌！说起来我这盆仙人球就是在东边的植物市场买来的，好像……是在前天，我倒是看见好多人把仙人掌搬到了什么地方，说不定你们需要的药材也都在那里。”

“到底是什么地方啊？别说到最关键的地方就突然含糊不清。”

“嗨呀，大概就是陈年堆积货物的老仓库那一片啦，再说，我只是去买盆花而已……”

再我一再逼问下，葛伦又努力的缩小了大致的区域，但目标的范围还是相当大。

“投毒可不是什么小事，我觉得你们应该先向负责的骑士团汇报一下。”

“目前只是怀疑啦，没有足够的证据只会打草惊蛇哦。”

“说的也是……如果你们找到了药材就来我这里炼制解药吧，我也有现成的仪器给你们用。”

如果真的能因此获得线索的话，葛伦倒是立了一记大功啊！

“很棒哦，葛伦。嘛，就算是你戴罪立功了，不过，下次再有断货的情况发生可别怪我不留情面。”

“诶？主人？明明盖伦先生也很厉害啦。”

“的确，我刚刚是有这么想过，不过现在我已经改过来了。”

“是葛伦……算了，你愿意怎么叫就怎么叫吧。”

目送着主仆二人离开，葛伦盯着门口的神秘物体……独自在风中凌乱。

……

……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

