转生成为女仆后的异世界生活 第五十五章 – 蔷薇后花园

在小莫离开前，性格稳重成熟的森里被任命为“代理女仆长”负责管理战斗女仆团，服侍菲莉大人~

为了突显出女仆们的CP属性，在为新伙伴设计女仆装时，森里屁屁的后面也有着和托利一样的修长裙摆，两人的服装款式相同，但风格却鲜明的代表了少女各自独特的性格与特点。

以黑色为主的“马猴烧酒”女仆装，漂亮精细的蕾丝花边，蓬松舒适的柔软内衬……虽然袖口是泡泡短袖，但裸露在外大臂小臂，却被长长的奶白色手套整个包裹，手套的布料很厚实既能在战斗中保护手臂，也可以起到保暖作用，美化双手，提升少女优雅高贵的气质。

衣袖和长手套之间只露出一点点狭窄的裸皮，若隐若现，妩媚可爱~

将“低阶清洁保护”魔法卷轴附着在长手套上……

不论是打扫地板还是清洗餐盘，穿在手臂上的布料都神奇的完全不会变湿，变脏。

即使完成一些很脏的工作后，也能做到不沾染一丝尘埃，套在手臂上冬暖夏凉，真的是非常非常舒服，有点忍不住不想脱下来呐~

「 夜刀神十香……最近小莫一见到我就总会提起这个名字，是因为我长得很像那个人吗？ 」

站在衣柜前，森里认真的系好裙子和围裙的束带。

将堆在脚踝上的白袜用力提到大腿中部，牢牢摁好袜带上的扣子，盯着镜子调整一番，保证两条大腿上的袜筒平行对齐，挑出一根红色的发带扎好头发，最后，再悉心的抚平腿窝与手臂上的堆褶。

在最终确定女仆装时，森里提出了想要穿短袜的请求，不过整个裸露的双腿远远望去，这显然和上半身奶白的双臂不太和谐，搭配不免有些失调。

请求无奈的驳回，之后几十双白色大腿袜就和三套用以换洗的女仆装一起被送塞进了衣柜里。

「 呼……全身的衣袜都整理完毕！无论是当一个普通女仆，还是成为地位仅次于菲莉小姐的女仆长……这些嘛，我倒是都觉得无所谓啦，不过~既然被小莫妹妹委以重任，我也不可以随随便便辜负掉她的这份信任呀，更何况……居然提前支付给了我三个月的薪酬，菲莉小姐还真是大气呢 」

一夜未归的托利估计还在调教室接受惩罚呢。

「 啧 」

趁着房间无人，森里有些不好意思的原地转了几圈，享受着漂亮短裙呼呼呼飞起来的感觉。

对着镜子连续摆出几个超级可爱的动作。

少女脸蛋微红，头顶羞到噼噼啪啪的开始冒电。

「 想不到……偶尔我也会做这种没有意义的事情啊 」

捧起桌上的小木盒……

这是昨晚凌晨菲莉小姐来找自己索要的东西，刚推开门，一股难闻到窒息的气味就迎面袭来。

「 呜！ 」

在檬檬的搀扶下……橘发少女正一瘸一拐的缓缓移动……

两人勾肩搭背，胳膊上裹着湿漉漉的黑色紧身袖套，腿上也穿着满是水渍的黑色长筒踩脚袜，一脚一个可爱的小尿印，头发黏糊糊的，一看就知道昨晚是在某些液体中睡着的。

浓郁的气息向着四周蔓延扩散，少女们的屁屁，后背，胸脯，小肚皮甚至是肛阴双穴都通通暴露在外，毫不遮掩，连一块能够遮羞的布料都没有……反倒是像四肢这些无关紧要的部位却在被黑色紧紧包裹，仔细的保护着，漆黑的四肢与白皙的肚皮对比鲜明，实在是涩的令人窒息。

这……可是前些日子小莫亲手设计的调教服哦~

自那天开始，所有犯错的女仆都必须要在调教室内身穿调教服接受体罚！

为了严格遵守调教室的规定，昨天小莫也有好好穿着调教服，捆绑两人。

黑色的紧身袖套上安装着纯棉护肘……还有自带短锁链的金属手环，踩脚长袜上也有着护膝和金属脚镯，可以随时随地便捷固定手脚的同时，还有效保护了关节部位在长时间爬行时不会受伤，麻绳狠狠的勒捆在身上时，四肢不会发麻，发胀，坏死……布料很厚实，即便是数周的吊缚也完全没有问题！

各个女孩子隐私而又敏感的器官大泄春光，不但增加了羞耻感，也非常方便调教惩罚~~

嗯嗯，之所以要将长筒袜设计成踩脚的款式，当然是为了抓挠脚心，蹂躏脚趾，方便互相含舔脚趾这样的事情啦！

白皙的小脚丫下一抹亮眼的黑色牢牢的勒在足底……

对于调教服的完美设计，小莫简直无比自豪！！！！！！！！！！

同样作为女仆标配的服装，森里自然也领到了一套调教服，除了当天试穿了一下后，便再没从衣柜里拿出来过……

「 啧啧，这么多绳印，连整个后背都变颜色了，这究竟得捆了多少绳子啊，托利，浴室在另一边，你走错方向了，呜，这个味道，咳咳，虽然我不在意，也不会嫌弃你啦，难道不先去洗个澡吗？ 」

「 我……我，我当然知道啊啊啊！呼呼……可，我……已经一点力气都没有了，呼，呼，呼……我，我先陪檬檬去拿点东西，待会……待会……会，咳咳，会去的…… 」

「 喂，我……说啊喵，哈，哈，哈啊，待会要……一起洗嘛喵…… 」

「 嗯，呼，呼呼，一起洗……一起洗，浑身都是你的尿……要是还有良心的话……呼，就给我擦擦背！啊啊啊啊啊，好酸，我的肩膀，绳子也捆的太紧了，浑身都酸的要命……走慢点，走慢点啊，呼，走……慢点……慢点慢点~ 」

「 你……噗咳咳咳，哈，哈，还……哈啊啊，好意思说我……一起咬着一颗奇形怪状的口球，我……我也没少喝你的口水啊喵，舌头一直在那里乱动，我……我的嘴巴也好麻啊喵，已经……不，不会……讲话了喵…… 」

「 喂，臭猫，待会洗完要不要顺路去……吃点东西…… 」

「 当，当然了……跟你一起磨磨蹭蹭的爬到天亮才摸到小刀……还，必须互相配合着，轮流使用……才，才能解开这些超复杂的绳结，哈，哈啊喵，麻绳……韧性太夸张了，哈，哈，你还记得不，昨天女仆长整整捆了我们三个小时……那么多的绳子全都要捆在我们的身上……呜，太可怕了，肚子……那时候就已经饿了喵…… 」

「 如果不是你在第五个绳结，第十六个绳结那里……弄的太慢……呼，咱俩估计早就出来了…… 」

「 别……别再说了，咳咳咳，真的……整整流了一晚上的口水，哈，嗓子都要冒烟了喵！腿也软的要命… 」

「 算了算了，森里~待会……记得给我们煮点吃的，喂，你要不要来条烤鱼啊 」

「 我……不喜欢吃鱼喵 」

「 什么……这也太不科学了……居然还有不爱吃鱼的…… 」

「 我……已经……吃！！！够！！！了！！！喵！！！ 」

「 吼哦，在调教室待上一夜，你们的关系亲密了不少嘛，明明昨天都快打起来了。 」

「这个 …… 」

「 呃喵…… 」

两个四肢被黑色紧紧包裹的少女相互对视了一眼，纷纷羞愧内疚的低下了头。

回想起在昨天夜里，精疲力竭的托利被密密麻麻的绳子捆到崩溃，自暴自弃……

如果不是檬檬鼻尖贴贴，不停的用模糊的话语鼓励她，自己还不一定挺得过来呢。

为什么要这样帮我？？

这种精妙的缚法，越是拼命挣扎，另一方身上的绳子就会收的更紧！！！！

呵呵……因为稍微有些过人之处，情不自禁的就想要炫耀，自以为高人一等呢……

明明……是我故意使坏的原因，她都被绳子……弄的疼哭了吧？

可是……为什么，就算这样也要安慰我……

呜，烦死了，搞什么啊，区区一只臭猫！（蛐蛐bsm）

切，真是……够了啦 ，唔，脸好烫哦… つ﹏⊂（捂脸）

「 哼，走吧，一起洗澡啦~~~ 」

「 嗯啊喵~ 」

看着身穿调教服，露着屁屁的两人相互搀扶一瘸一拐离开，森里也忍不住露出了一抹微笑。

看来用绳子把两个关系不好的女孩连体捆绑紧缚，似乎还真挺有用的嘛。

啊哈哈，托利的暴脾气确实是应该有人管管了~

森里揉着自己奶色的小臂，除了为主人准备早餐，侍奉家主更衣也是女仆长分内的常事呢。

「 那个……主，呃，菲……菲莉大人，早安，您要的东西我带来了哦，放在这里了，我，我现在应该帮您洗漱吗？ 」

「 不用紧张，不好意思叫主人的话，称呼我菲莉就可以了，哈啊~昨晚有些没睡好，先把那个东西给我吧，我觉得现在就需要用！ 」

「 是 」

菲莉茜丝天生的高贵气质，让森里一时有些不知所措。

打开盒子，一个做工精美的贞操裤正安静的躺在里面。

那正是出自托利之手的电击贞操裤~

拿起沉重的贞操裤，少女轻轻的褪下了蜜液已经干涸的内裤，犹豫了一番后，最后还是咬咬牙，将阴栓和肛栓送入了它们应该去的地方，冰凉的异物深深的进入体内，菲莉眯着眼睛微微颤抖，连一声哼吟都没有发出，似乎她现在最需要的就是这个东西。

牢牢的固定在裆部，伴随着清脆的咔嚓声，菲莉也彻底失去了手淫自慰的权利……

摸摸肚脐处的密码锁，足足八位的长度，光看着就足够劝退了。

「 啊，对了，菲莉大人，我记得密码是…… 」

「 我不需要知道！！！不要告诉我！！！ 」

「 是…… 」

「 森里，其实……贞操裤最早并非是用来的调情的道具，在两千多年前的帝国皇室……很多贵族少女的生活都非常淫乱，原本优雅的上流宴经常演变成一场污浊难堪的滥交狂欢，每当英勇的帝国战士离家远征后，妻子都会生下好多连父亲是谁都记不清的孩子，曾经一位国王在迎娶皇后时，想要寻找八个纯洁的贵族处女来为皇后托拽裙摆……可是，翻遍整个帝国的贵族……却只找到了四个守身如玉的女孩子，呵呵，这是不是有些荒唐呢 」

「 嗯 」

「 后来啊，贞操带就被发明出来了，这种在不伤害皮肉的前提下，彻底封死性器的工具……一旦穿上便再也没法自行脱下，完全遏制了少女性行为的发生。那时，每个贵族的少女都必须从小习惯并接受穿贞操带，贞操带也开始迅速的发展起来，各种镶嵌珍珠宝石，象牙雕琢的，包裹天鹅绒的高端品……还成为了大家相互攀比的对象呢，再后来，每个出征出战的将士，都会在临行前为妻子穿好贞操带，保护她们不受侵犯，不会背叛自己，能够放心的战斗，厮杀…… 」

「 居然还有这样的历史啊 」

「 没错，到了今天，贵族和皇室的女孩们已经懂得了要爱惜自己的身体，将最重要的那一次，留给最重要的那个人，当所有人都确立了这种观念后，贞操带也渐渐淡出人们视线，向现在这样发展成了调教，支配，甚至是专门折磨少女的性爱道具了……森里，一直以来，我总觉得自己是不是病了，明明身为女孩，应该找个帅气，强壮的男人成家生子……呵呵，可我呢，反而在和一个同性的孩子谈情说爱，还每晚都会做恋人才会做的事……昨晚小莫独自离开的事，你应该也是知情的人吧…… 」

「 嗯，菲莉大人，我会努力做好代理女仆长的职责，认真替她侍奉您的 」

「 昨晚……我整整一夜都没有睡好，我真的真的真的好想问一问自己为什么会这么无能，这么废物！！！！！！家人被杀的干干净净，这么多年只会到处狼狈的逃窜也就算了，为什么对自己最重要的人独自离开，连陪在她身边的能力都没有！！！！！！！！！简直一无是处……还，还，还……只会像蛆虫一样在床上乱扭，拼命的自我安慰，摸自己的花穴，插自己的屁穴，没完没了的做那些淫贱的事情……不管用多长的棒棒，不管多快的疯狂抽插，就算阴道被捅到流血了也完全没有任何畅快的感觉，我……我好难受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么，为什么我会这样的……没用……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我……我呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我想她，我想她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我……我怎么能让她一个去冒险做那些事……我……为什么会这么……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… 」

「 …… 」

看着菲莉失态的样子，森里也没有再说些什么，轻轻的坐下来，将菲莉搂在怀中，慢慢安抚。

银色的小脑袋被温柔的爱抚，就这样抱了好一段时间，少女才渐渐停止了哽咽。

「 这个地方……疼吗？ 」

「 有一点…… 」

「 既然都流血了，就先把贞操裤脱下来吧，我担心菲莉大人的伤口会感…… 」

「 不！！！！谢谢……我，我，我有医疗魔法，这点小伤，昨晚已经愈合的差不多了……你说，我……是不是真的很没用…… 」

「 嗯嗯（摇头）没有哦，菲莉大人得留下来用神术驾驶这么大的两艘船，船身平稳的就像在陆地上一样，完全不会叫人晕船，就算是现在也还是很吃惊呢~ 」

「 骗人…… 」

菲莉理理散乱的银发，肿胀着黑眼圈，听着森里察言观色般的鼓励，实在是很难给予认同。

「 其实，冒昧的说，我也没有理由能够说服女仆长呢，尽管菲莉大人的神术足足提升了数倍航速，可按照海图上的距离，恐怕还有个五六天才能抵达海岸呢，再加上大费周章的寻找那个传说中的圣物，唉……如果我能派上用场的话，我也不忍心看着拉普小姐每分每秒经受那种生不如死的痛苦，其实应该道歉的是我们才对……啊哈哈，没能为主人解忧，那个那个……我想想《女仆手册》的那句话……嘶……好像是…… 」

「 是女仆最大的失职啦…… 」

「 诶多，对诶！如果菲莉大人能够振作起来的话，就算这样训斥我，我也无所谓啦~ 」

「 那惩罚你再让我靠一会吧，谢谢了，你的怀抱很暖，比昨天夜里自己一个人空虚的冷到哆嗦好受多了，那个凌晨时分打扰你……没有影响到你休息吧…… 」

「 菲莉大人见外啦，大家都是女孩子，又都有属于自己的女朋友，就算一起抱着睡上一晚也没有关系的啦，女孩子嘛……经常拉拉手，抱一抱都是很正常的，刚刚我还看到托利吵着要跟檬檬一起洗澡呐~ 」

「 看来小莫……没有选错人呢，嗯，很多东西倾诉出来后，倒是感觉舒服多了，直到现在本小姐才想清楚一件事，原来我喜欢的并不是女孩子，而是我爱的她，刚好是个女孩罢了……贞操裤的密码，不必多言，等到小莫回来后告诉她就好了，呜……本小姐的勇士冒险出征，从现在开始我会乖乖的穿着贞操裤，约束自己的贞洁，我爱她，除了她……就连我自己都没有资格触碰这个只有恋人才能亲吻的神圣之所，任何不洁的行为都是对她的背叛！！！本小姐是属于她一个人的，我会在家里安静的等她回来，直到……她亲手将我从这座冰冷的牢笼里救出去…… 」

菲莉强忍着异物感，低头抚摸锁住自己，拘束自己的金属贞操裤。

略有弧度的棒身撑开整个阴道，挤入宫口，尾端牢牢的勾住花巢的嫩肉，进去容易，想要自行拔出去……可就有难度啦~自己一人是没办法趴在床上，通过刁钻的角度将蛇头状金属棒从蜜穴中取出来的。

正是因为女孩子的阴道内分布着大量的神经敏感的褶皱沟壑，所以在男人的阳具进入身体，反复抽插时，才能不受控制的沦陷在巨大的快感之中……然而啊，尺寸夸张的棒棒现在反倒撑开了菲莉蜜穴，细密的褶皱被强行“抚平”，棒棒勾住子宫，固定在潮湿的阴道里，一动不动……

除了胀烈的异物感，少女真的是一丝一毫，哪怕是一点点的快感都无法获取！！！！

光滑的铁盾将整个阴部完美隔绝，除了无助的捶打贞操裤，默默发泄……

那粒可爱粉嫩的花核阴蒂也再不能为她分享任何快意，即使她……已经充血直挺挺的勃起起来……任何姿势，任何动作，任何方法都没能尝试突破下体这固若金汤的钢铁防线。

看菲莉难受的样子，同样身穿贞操裤的森里笑笑，再度把可爱的主人搂在怀中，给她讲了好久自己是如何习惯长期佩戴贞操裤生活的，以及自己为什么要将性爱的自由交给托利管理~

尤其是这个附加了电击的精妙装置，一旦发威，不是闹着玩的，是真的能把人活生生电到死的！

森里仅仅只是尝过一次被电击的滋味……就整整失禁了一周……

现在啊，已经乖顺听话的穿了半年，没有托利的批准，完全不敢随便手淫纵欲呢~

「 嗯，挺好的，像我们这样有恋人的女孩子最好还是穿上贞操带自我约束吧，小莫不回来，我也不想背着她偷偷放荡自慰，我会像等候丈夫出征归来的妻子一样，好好的在家穿着贞操裤，保守性器的贞洁，小莫什么时候回来，我这只金丝雀的囚笼啊……就什么时候打开，我要让疲惫归来的小莫欣慰的看到她的恋人有好好的守身如玉，有好好的为她穿着贞操带，那个……要听听我和小莫的故事吗？ 」

两个失去自慰资格的少女亲昵的抱在一起，呼吸着彼此发丝的香气~

期间，森里忍不住的不停用脸蛋蹭着菲莉，各种贴贴，双手也毫不知觉的伸入衣内，在身上四处游戏~轻轻亲吻菲莉的额头，希望这样能够让她好受一些。

「 嗯，嗯哼 」

抚摸着看上去并不大的小乳鸽~

直到菲莉讲到口干舌燥后，恍惚的森里才渐渐恢复了一点意识。

别忘了菲莉还梳着酷似神里小姐的发型呐~

酷似某位宅系将军的雷电少女和神里酱宠溺的相互搂抱~

嘶…啊啊啊啊啊，画面实在太美，暂时无法想象。

「 抱歉抱歉，听得有些太入迷了，想不到小莫妹妹的过去居然是这样的…可怜，温柔的公主与坚强不屈的小奴隶吗？感觉真是个很唯美的故事呢，这样勇敢的女孩……菲莉小姐还是别再担心啦，我猜故事的结局……公主一定会过上幸福又快乐的生活哒，来来来，菲莉大人请把袜子穿好吧，来，把脚脚伸出来，对~对~菲莉大人真乖真听话，天气越来越凉了，如果您感冒了……咳，我还不想把那套暴露的衣服翻出来穿啊(┬＿┬) 」

摸摸菲莉的头，将黑色长筒袜用两只拇指一点点的卷好，套住雪嫩的五瓣小山竹。

一点点，一点点的，让袜口慢慢的，轻轻的勒在大腿的根部……

小莫深夜单身突袭群岛的勇敢行为，让森里暗暗的赞叹不已。

这件事暂时还没有告诉露易丝她们。

过度的给予期望，反而会引发难以预料的状况呢。

小莫只是勇敢的提前出发探路，没有受伤，更不是死了。

完全没有必要像缅怀逝者似的自我内耗吧？

想要在未来更加危急的时刻帮上忙，就必须提起精神从现在开始努力了！

察觉到这一点后，整夜未眠的菲莉也瞬间好受多了。

也不知道现在的小莫肚子饿不饿呢……

……
……
……

「 咳咳咳，那个，主……菲莉大人人哈，时间差不多了，早餐已经准备好了哦~ 」

「 呼，好吧，这就来了，在那之后，知道本小姐想要什么吧 」

「 唔嗯，去为您准备红茶了哦 」

到了饭点，脆脆鲨也爬上船开始干饭了，如今已经可以做到日常的沟通交流了。

正是因为被菲莉的海洋神力吸引而来，见到少女后，赤裸身体的脆脆鲨直接飞扑进了她的怀中，像个小女儿似的不停的打滚撒娇，很难想象这条萝莉竟是天天在海里干架的“校霸头子”

海风将椰盐味带到了露天餐桌的乳酪面包上。

不仅是小莫，猛然发觉时，少女的身边已经有了更多值得信赖的可爱伙伴啦。

「 ……这样就好，毕竟…… 」

一边聆听着女仆们的欢声笑语，努力恢复昔日姿态，思考起究竟为什么会选择了她。

所有的故事还要从那一天说起……

没什么特别的。

只是被诅咒着少女的魔咒迷住了而已。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

