转生成为女仆后的异世界生活 第十九章 – 蔷薇后花园

身处豪华的会客室内。

气质不凡的菲莉正披着件深棕色的熊皮大衣，舒舒服服靠在柔软的沙发上玩弄着一条温热的棉质内裤……

纯白的三角小内裤摸起来手感相当的舒服，柔软又透气的布料表面还残留着阵阵热乎乎的余温以及一股橘子味的清香。

原本应该好好的穿在女孩子私处的小裤裤，现在却被菲莉当成玩具在手中揉搓。

显然，这是刚刚被某个可爱的女仆从私密的腿心里轻轻褪下的贴身衣物～

由于公务缠身的领主大人天都黑了也迟迟未能接见主仆二人。

实在是无聊到不行的菲莉，干脆命令小莫把内裤脱下来给自己玩一会！！！

“嗯~哼哼~噔噔~嘟嘟嘟~”

菲莉翘着黑色的裤袜小腿，舒舒服服的躺在沙发上玩弄着手上的玩具小内裤，还开心的哼着小曲，一副人生赢家的得意模样。

而身为女仆的小莫，就只好可怜巴巴的在长至脚踝的女仆长裙里，光着粉嘟嘟的小屁蛋，焦急的摩擦着两条厚实的白袜大腿。

生怕下一秒领主大人就会推门而入。

而自己就要被迫保持着真空，光着菊花和阴蒂，和那位神秘的领主大人在这间豪华的会客室里见面……

“那个……可爱的主人呀，那个，可不可以把内裤还给我呀，要是一会……”

“不行！”

“……”

没有任何考虑，菲莉几乎是脱口而出的拒绝了小莫想穿内裤的请求。

“好吧，我明白了，我的主人……”

身为一名合格的女仆，就算菲莉果断的拒绝了自己，小莫也还是恭恭敬敬的回应了主人。

这种看似普通的小行为，其实无时无刻都突出了金发女仆对自家主人的敬重与爱慕。

菲莉自然把这一切都看在了眼里。

可是，手上的内裤实在是太柔软了。

虽然心里多多少少也有点过意不去，但厚脸皮的菲莉还是不想就这样把内裤还给小莫……

“为什么本小姐当年住在宫殿里的时候，没有发现女孩子的内裤居然比手帕还要柔软，手感还要细腻啊……唔，那时候真应该饭后用女仆的内裤来擦擦嘴巴的，嘛~现在发觉倒也还不算晚，小莫啊，以后吃完晚饭可就要主动把小裤裤上交哦，乖乖把内裤脱下来叠好放在餐桌上，唔，我会再给你多买些内裤的啦。”

“呜呜……”

可怜的小莫像是被欺负了一样，乖乖的站在主人的沙发旁，努力保持着女仆的庄严，强行忍耐着小穴和菊花暴露在空气中的羞耻感。

默默地听着菲莉那些越来越过分的要求，小莫乖的就像一只不会反抗的金丝熊玩偶一样，呆呆的点了点毛茸茸的小脑袋。

表示自己会乖乖听主人的话啦！

看着菲莉玩弄自己内裤时露出的微笑。

小莫不禁下意识的夹紧了小穴和菊花……

生怕下一秒，这人就在会客室里把自己不由分说的按在地上狠狠的啪上那么一顿。

虽说菲莉茜丝不同于那些凶神恶煞的奴隶贩子，不会手握皮鞭，骂着难听的脏话，强硬的呵斥自己老老实实的听话。

在更多的时候，面对菲莉茜丝这种如此可爱又十分弱气的小主人。

其实小莫自己反而也会主动去尝试着完成一些比较过分的要求啦。

乖巧又懂事的样子也经常能够得到主人的各种奖励。

不过话说回来，菲莉这家伙最近好像是越来越过分了啊！

前世的小莫已经有了将近三十岁的社会阅历，再加上来到异世界变成女孩子，刚刚学会走路就又卖了十几年的淫……

如同金丝熊一样可爱憨厚的小女仆，实际上在面对日常生活中的各种小事时，却也总能用成熟老练，细腻独特的思维去以一副设身处地的态度为主人排忧解难。

所以，就算调皮的菲莉拿走了小莫的内裤，后者也依然乖巧的站在沙发旁，一动不动的模样一站就是几个小时，什么抱怨的话也不说……

伤痕累累的两只小手在纯白的连身围裙前相握，左手放在右手上，轻松自然的置于腹前。

漆黑闪亮的女仆小皮鞋脚跟紧贴，厚重保守的长裙则恰好盖住了套着白袜的脚踝，虽然裙子很长，但还是很容易就能看出那种质地的棉袜是一双长筒的白袜子！

菲莉突然伸手掀开了小莫的裙子，检查了一下她的吊袜带是不是很随意的扣在长筒袜的袜口上，袜扣有没有扣歪，是不是标准的白色吊袜带，穿在左腿和右腿上的长袜袜口高度有没有对称，有没有规规矩矩的好好穿袜子。

“嗯……”

无视了那朵周围长了一些小短毛的阴穴，菲莉仔细的突击检查了一下女仆小莫的着装情况，不经意的轻轻哼了两声，满意的点了点头，感觉小莫算是及格了。

可怜的小莫忍耐着极度敏感的小穴突然暴露在凉丝丝的空气中，羞的赶紧眯起了眼睛，抖了抖肉嘟嘟的小阴唇，当着主人的面紧紧夹住了自己腿间的阴蒂，一丝清澈的花蜜也顺着粉嫩的缝隙中悄悄的渗了出来……

没有了内裤的遮挡，淫水很快就顺着大腿濡湿了一点点长袜的袜口。

菲莉一只手抓着女仆的长裙高高的举在空中，放下了手中的内裤，若有所思的捏了捏小莫肉肉的白袜大腿……

自从把这个蠢萌蠢萌的小金毛亲手捡回家以后，菲莉每天都有炖着美味诱人的大鱼大肉，给这个十几年营养不良，都已经瘦成了皮包骨的小家伙好好的调养一下，补一补身体。

在几个月之前，小莫那瘦成竹竿一样细的双腿，连一双普普通通的长袜都根本没法穿在大腿上。

如果不用吊袜带紧紧固定住袜口的话，相对宽松的长袜就会止不住的往膝盖下掉，那瘦弱的样子，不用想就知道她一定受了很多委屈，吃了很多苦！！！！

一想到这，菲莉就想熬上一锅营养丰富的肉汤不由分说的给她全都灌进肚子里……

而现在，经过了菲莉医生细心温柔的照顾后，小莫已经被喂的又白又胖啦！

虽说相比普通的女孩子还是很瘦，不过捏着那条略有肉感的白袜大腿，菲莉真的是打心底里感到一股欣慰的滋味。

在某个不经意的瞬间，银发少女的嘴角也抹过了一丝宠溺的笑容……

似乎是对吊袜带情有独钟。

现在的小莫，在穿着厚实又保暖的棉制长筒袜时，依然习惯性的会给自己搭配一双白色的袜带，扣在大腿上的长袜子上。

袜带并不需要多么华丽，甚至算的上是相当朴素的款式了。

但穿在小莫的身上，却反而会有种很特别的感觉。

具体是什么样的感觉，菲莉也说不清楚，总之就是非常可爱，让人忍不住想把她轻轻的抱在怀里，咬咬耳朵，种种草莓，用手指好好伸进花穴里疼爱她一番的那种啦！

“嗯啊，哈啊，伊！主人，好凉！小穴……小穴好冰，把人家的裙子放下来好不好嘛，呜啊……凉……凉……小穴！小穴它……嗯，呜呜呜呜……”

可怜的小莫在自家主人的面前，乖巧的连反抗也不知道，小穴继续流淌着淫水，金发少女只好眯着眼睛像只无助的小兽一样，呜咽的低声悲鸣了起来……

即便菲莉是以皇家宫廷的严格标准来看，小莫也算的上是一名相当出色的女仆啦！

事实上，就算小莫没有规规矩矩的穿袜带，菲莉也不会多说些什么。

毕竟自己早就不是什么贵族了啊，那些繁琐的宫廷礼仪现在也没有什么实际的意义。

因为实在是太无聊了……

菲莉只是突然想起了一些以前的事，顺便单纯逗一逗这个憨厚老实的小金丝熊而已啦。

光着屁屁的小莫站在菲莉茜丝的面前，那朵酥痒难耐的花穴已经是湿的泥泞不堪了。

银发少女的嘴角抹过了一丝调皮的坏笑。

把柔软的内裤收进了熊皮大衣的衣兜里，理了理华丽的银发。

下一秒，一只白皙冰凉的小手就不由分说的钻进了小莫的长裙里，抓着小莫的吊袜带不放，偶尔还会伸出手指去逗一逗那颗肉嘟嘟的小阴蒂。

“小莫，这里有好多毛毛，你该剃毛了~”

“呜，我……我知道……”

“小莫~”

“主人？”

“你下面流了好多水啊~”

“呜，我我我，我当然知道……这种事，我我我我也没办法啦，他们每天都给我喂药，我的下面稍微受一点点刺激就会……呜哇，嗯，嗯呢呢，好温柔，真的好温柔，菲莉……菲莉……别停下来，再摸摸我好不好，小阴蒂，小淫豆，啊啊，嗯，呜……”

菲莉轻轻的用指肚小心翼翼的挑逗着恋人的花核。

粘在指肚上的爱液也顺手在小莫白白的长筒袜上蹭了蹭。

看上去庄严又厚实的女仆长裙里……

实际上淫靡的简直不像话！

银发少女一边忙着手上的活，那对可爱的黑丝小腿也忍不住的互相摩擦了起来。

紧身的裤袜内部……裹着菲莉雪白屁屁的黑色蕾丝小裤裤，很快也沾上了一滩黏黏的花蜜。

天生无毛的小穴，在黑色内裤的摩挲下，小嘴正一张一开的流着口水。

那张被华丽的银发加以点缀的脸蛋，一丝淫靡的媚色很快就替代了她优雅而又高冷的气息。

不需要多么高级的玩具和技巧，仅仅是菲莉的一根手指，就俨然把“身经百战”的小莫给摸的满脸通红，浑身哆嗦，又痒又酥的下体也噗嗤噗嗤的喷着湿热的爱水……

小莫主动把手背到了身后，做出了一副好像被绑着的受缚姿势，站在地板上的白袜大腿也乖巧听话的微微分开，眯着眼睛，尽情的享受着席卷灵魂的舒服和源源不断的快感。

被菲莉摸着阴蒂，小女仆舒服的甚至哼出了声。

“舒服吗，宝贝，嗯？”

“舒服！可是……主人，还是不要在这种地方挑逗人家的阴蒂啦，怪羞人的。”

“那我逗逗你的小菊花，反正你也不喜欢穿内裤，小坏蛋，嗯？不穿内裤的小坏蛋，怎么样，痒不痒，舒不舒服，要不要主人插进你的菊花里，嗯？”

“呜呜呜！！！我才不是不喜欢穿内裤呢！别别别，那个那个，菲莉你还是继续摸阴……阴蒂好了，不要插我的后面，那个，怪脏的，唉呀，如果是菲莉的话……其实也可以啦……呃，我的意思是！！！！！！！！！你还是继续……摸我的阴蒂好了……（超小声）”

“噗嗤，小莫你哈哈哈哈，你是不是吃彩虹长大的才会这么可爱啊，噗哈哈哈哈，好啦好啦，不闹啦，哈哈哈哈，摸摸~主人摸摸，咳咳，那！这可是你主动要求我玩弄你阴蒂的哦，反正也没什么事做，小莫就乖乖的和本小姐一起做点舒服的事情吧~嘿嘿嘿。”

“咦？我才没有主动求你……呀啊，阴蒂，小豆子被……呜，嗯啊，嗯啊，嗯哼哼哼哼，哈，嗯嗯啊啊……别别别摸那里，会变得奇怪的，不要不要，嗯，别停！嗯啊……不要摸，不要摸！别停别停，呜哇，呜……”

菲莉抓住小莫的袜带，把想要逃离的小女仆霸道的一把就给拉了回来。

两根纤细的手指伸进长裙里，不由分说的夹着慢慢勃起的花核，肆意的揉捏成各种形状。

舒舒服服的趴在沙发上，一手抓着固定着小莫长袜的白色吊袜带，一手熟练的揉起了小淫豆。

很快就把金发少女给弄的娇喘连连，淫水直流。

毛茸茸的金色双马尾上冒起了阵阵桃色的淫媚蒸汽，无处安放的小舌头也带着晶莹剔透的银丝，被轻轻的吐出了嘴边……

自从和菲莉正式确认了恋人的关系后，小莫私处松软可爱的阴道就逐渐变成了菲莉茜丝手指的形状。

不需要任何润滑以及道具的扩张，只要菲莉轻轻把手指插入小莫的身体里，很容易的就会发现那两根手指和花穴的肉壁之间，如今已经没有任何的缝隙存在了……

对于小莫来说，菲莉茜丝的两根手指就是这个世界上最强效的催淫药了。

只要温柔的轻轻爱抚小莫的下面，穿着白色吊带袜的小女仆瞬间就会进入强烈的发情状态！

被喜欢的人摸着少女最敏感的阴蒂，满脸潮红的小莫差点就要把一大股爱液狠狠的喷在了会客室的地板上啦。

明明之前都说好了要尽量少做这种色色的事情！

可现在一大股的爱液就憋在穴口，身处领主大人的会客室里，怎么可能说喷就喷呀！

“菲莉，菲莉……哈啊，你先听我说……哈啊，真的，真的！真的！你……你先听我说，你看，我们等了这么长的时间，说不定领主大人就在赶来的路上，你也知道我根本就受不了这样的刺激，再这样下去……我我我我，哈啊……好舒服~嗯~真的很舒服，哈啊，呜咕，菲莉……要是我真的把爱液喷在地板上，那咱们可真的就没脸见人了，呀，不要……我我要去了，菲莉？菲莉！你听到没有啊，别别，别再揉我的小豆子啦，等回去后我会乖乖撅着屁屁让你干啦，穿着芭蕾衣袜小穴和菊花塞着两根棒棒贴贴，还有……还有……触手睡袋也会乖乖的钻进去啦，小莫是个听话的好孩子，想怎么玩我都可以啦！所以……我们回去再……哈啊啊啊，唔！！！！！！！！！！！！！！！！这个感觉！！！！！！！！……我我我我，咕咕咕咕，嘎啊，去了啊，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

调皮的菲莉熟练的把小莫的阴蒂揉的又酥又麻。

就在发情的小莫吐着舌头，把全身的注意力都集中在那颗完全勃起的阴蒂上时……

菲莉却反手一顶，两根手指直接插入花穴。

用力在湿热的泥沼中噗叽噗叽的搅拌了两下，就彻底把小莫送上了性爱的巅峰。

“呜哇哇哇哇娃娃哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！我不要喷在地板上啦！！！！！！！！！！”

虽然小莫流着口水嘟囔着含糊不清的胡话，但菲莉从始至终可全都是清清楚楚的听在了心里……

如同帅气的骑士撩起战旗一般，菲莉左手一挥直接就把女仆装厚实的长裙掀翻到了空中，可爱的黑丝小脚爬上了沙发，对着那朵没穿内裤的小穴，张开小嘴毫不犹豫的就咬了上去。

“呀啊啊啊啊，去了去了，呜哇哇哇哇哇哇哇！！”

“咕噜咕噜，姆姆，唔唔唔唔唔唔唔。”

樱色的薄唇紧紧的吸附在了小莫的花穴上，那些暴射而出的爱液也全都一点不剩的喷进了银发少女不停吞咽着的喉咙里。

就像是喝着牛奶的小猫一样。

为了让小莫舒舒服服好好泄上一发又不用去想那些乱七八糟的事情，菲莉正努力的跪在沙发上，翘着一双黑丝小脚丫，一边享受恋人私处的橘味清香，一边调整着呼吸，大口大口的努力把沁人心脾的爱液全都吞进了自己的身体里。

看着那张可爱中还透着几分英气的银发小脸蛋，正一脸努力的埋头吃着自己因为恋爱才汹涌喷出的蜜水……

小莫顿时就性欲暴涨，血脉喷张了起来。

抖了抖自己光溜溜的小屁蛋~

又往菲莉的嘴里噗嗤噗嗤的狠狠喷了七八发水果味的爱液，足足有小半盆那么多，活活把主人给呛的摔下了沙发。

在保持着吞咽的动作缓了好一阵子后，银发少女才使劲的抓着小莫大腿上的袜带，缓缓的爬上了沙发，捂着小脑袋打了两个清脆的饱嗝……

因为曾经还在奴场的时候，小莫就被奴隶贩子们用药物改造过了身体。

胸口的乳房实在涨的头疼，情欲上头的小莫也管不了那么多了，干脆把手伸进了女仆装里，对着那对硬邦邦的白兔就搓了起来。

新鲜的奶水很快就流了一点点出来，可这还不够！

小莫想继续刺激自己胸口的奶奶，舒舒服服的把里面的奶水全部喷出来，好让自己的胸口不再那么难受。

乳房酥酥麻麻的感觉，把小莫给舒服的浑身发抖，站都站不稳，差点就要摔在地上。

双手抓着微微隆起的小乳鸽，面红耳赤的小莫大口大口的喘着粗气，搓的越来越用力，揉的也是越来越起劲。

敏感的小乳头很快就被挑逗的又红又肿，源源不断的快感也让小穴流出了大股的淫水，啪嗒啪嗒的摔在地板上，砸出了清脆悦耳的声音。

拇指和小指紧紧的抓着隆起的乳房根部，小莫用中指尽情揉弄着自己的乳头，两只胀痛的香奶只要再受一点刺激，下一秒就能狠狠的喷射出鲜甜可口的健康牛奶啦！

“噗咳咳咳，小莫……小莫！不准这样对待自己的乳房！听话，把手拿出来！好啦好啦，我知道你又涨奶了，这种折磨女孩子的药真亏它们也想得出来，咳咳，总之，不洗手就摸乳头是很不健康的事哦，睡前我会帮你把那些多余的乳汁挤出去的……真是，咳咳咳咳咳，为什么你水能喷这么多啊，咳，本来还想耍一下帅的，咳咳咳……咳咳咳噗，嗨呀，失算失算，真是的……”

菲莉抱着小莫把她推倒在沙发上。

及时止住了性欲上头的小莫，温柔的亲了亲她的小香舌，发情的小女仆也很快就镇静下来。

意犹未尽的菲莉当着小莫的面，从大衣兜里掏出了一条白色的三角小裤裤，擦了擦自己嘴角的淫水。

好好的坐在沙发上抱着小女仆休息了一会后，菲莉也轻轻的把腰上黑色的裤袜褪到了膝盖处的位置。

看着那朵光滑无毛的花瓣完全不设防的就这样暴露在空气中，小莫很清楚，菲莉她也想要了！

银发少女的双腿大开，把腰上的裤袜卷到了小腿处的位置。

怀里搂着小莫，让她把手指伸进了自己浅棕色的短裙里，闭上了那双湛蓝清澈的大眼睛，感受着恋人的手指插进自己爱穴里的酥麻感，菲莉颤抖着纤细的身体，舒服又满足的抱着金丝小熊轻轻的呻吟了起来。

菲莉茜丝哼哼呼呼的鼻息，并没有淫荡的浪叫，却真的是发自内心的舒服与满足。

虽然身为老公，但每晚在床上尽情缠绵时，其实菲莉也没少被身下的小莫温柔的抽送蜜穴~

小莫轻轻的用鼻尖蹭了蹭菲莉的脸颊，又伸出粉嫩的小舌咬了咬她的耳朵。

两个清纯的少女又互相贴着额头亲昵了一小会，又是贴贴，又是亲亲。

嘴里含着菲莉的小香舌，手腕一顶，原本拨弄着粉嫩花瓣的手指也慢慢滑入了银发少女的花腔之中……

“菲莉，你湿了……”

“唔，那个地方被摸来摸去，不湿才是不正常的事情吧！”

“菲莉……”

“嗯？”

“我爱你……”

“小笨蛋，干嘛突然说这种话啦，快点给我啦！！！我也最喜欢你了！”

金发少女扭动着手腕，尽情的在菲莉芬芳泥泞的花穴中用力搅拌着。

感受着这种酥麻的刺激，菲莉喘的越来越迷离，双腿也不自觉的夹紧了小莫的手指。

少女最隐私最敏感的穴道内部在被手指不停的抽插，侵入……

先是在湿热的蜜穴里来几下浅浅的温柔抽送，紧接着对着子宫就是一次猛烈刺激的撞击。

身为皇室贵族的银发少女，扭着屁屁，流着淫水，在小莫极其熟练的技巧下，直接爽到仰起了小脑袋……

整个人都因为舒爽酣畅的快感，哆哆嗦嗦的爽翻在了沙发上。

“呀啊~小莫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

顿时一声发泄似的喘息，才慢慢在豪华的会客室里停止了荡漾。

“嗯……嗯……主人，菲莉~”

“唔嗯，小莫，小莫……”

金发少女从菲莉的阴道里抽出了裹满爱液的手指，俯下身子用嘴巴给主人清理了一下高潮后的淫水。

光滑无毛的小穴简直就像婴儿的娇肤一样娇嫩。

在白皙平坦的小腹上，甚至还有一股淡淡的奶酪香气。

小莫想着，这大概就是美少女的体香的吧。

于是，又顺手摸了摸美少女医生粉粉的肚脐眼……

“呼呼呼……哈啊……哈啊……哈啊……呼呼，不行啦不行啦，累死我了，真的……真的……呼呼呼，小莫你先用水魔法清理一下地板上的爱液吧，我得先休息一会，不行不行，太爽了……太爽了……真的，真的太爽了，果然阴道高潮和阴蒂高潮完完全全就不是一个级别的东西啊，呼呼呼，呼呼……哈啊，哈啊……”

菲莉可不像小莫这个怪物，一次高潮就能断断续续的喷出七八发清澈温热的蜜浆。

用白色的内裤擦了擦私处的淫水，菲莉休息了一会，顺手整理了下贴在脸蛋上的银发。

被蠢萌的小女仆亲手送上了高潮，优雅高冷的银发少女心满意足的提上了黑色的蕾丝小裤裤，连同厚实的裤袜，一起舒舒服服的穿到了腰上。

厚实保暖的裤袜穿在腿上真的非常暖和，一点都不会觉得寒冷！

摸了摸小莫棉制的白色长袜，又捻了捻自己的大腿上的黑丝裤袜。

虽然并不讨厌白色的长袜子，但感觉还是黑色的裤袜更适合自己一点啦~

软叭叭的小莫伸出一只穿着黑色长袖女仆装的胳膊，环上了菲莉的香颈。

轻轻松松的清理完了地板上的狼藉。

听着喜欢的人胸口扑通扑通的心跳声，感受着她的余温，顿时心里就有了一股踏踏实实的安全感。

抱着这个在浩瀚缥缈的异世界里，自己唯一可以信任，依靠，甚至是去依赖的亲人。

小莫像个可爱的玩偶一样乖巧的趴在主人的身上，闻着菲莉那香香的银色长发。

眯着眼睛像狗狗一样被舒服的顺毛，被逗弄下巴，又被捏捏脸蛋，咯咯咯的笑了起来~

毛茸茸的小莫就连不经意间的小动作，也跟一个普通的女生别无差异。

虽说前世是个不折不扣的老宅男，但现在也已经完完全全习惯了当女孩的生活。

……
……

平时可以穿着漂漂亮亮的长袜和裙子，白天做做家务，给出门工作的菲莉准备晚饭。

晚上呢，就学学魔法，饭后撅着屁股被菲莉吊在浴室里结结实实的捆成一个小肉粽，尽情的在恋人面前舒服的淫叫，高潮……

夜间再换上件宽松可爱的睡衣，睡裙，抱着暖暖的菲莉，在壁炉的火光下听着她讲故事，被抠弄着小穴，迷迷糊糊的攥着一缕银发进入了梦乡。

第二天清晨，再恭恭敬敬的跪在菲莉的面前，俯下身子用舌头为主人进行晨间的侍奉……

对小莫来说，这样的日子真的是太幸福，太幸福了。

待在菲莉的身边，小莫每一天都过的轻松又舒服。

有这样温柔贴心还善解人意的好主人，无论是哪个女仆，被主人要求撅着屁屁乖乖的趴在床上挨操……

恐怕大部分也都会像小莫一样，二话不说，主动用自己的身体去努力的侍奉主人，让主人开心吧。

……
……

菲莉和小莫同样都是可爱的女孩子。

在空闲之余，两个小女生也很喜欢一起聊些零零碎碎的小话题。

像是怎样保养皮肤，怎样护理头发，什么样的发型好看，哪个陌生的骑士很帅气，这样款式的裙子漂不漂亮，这家店铺的长袜舒不舒服。

小穴可以怎样玩，绳子可以怎么绑，晚上吃什么，吃什么对身体好，什么蔬菜或是水果最近比较便宜，今天发生了什么有意思的事，明天的天气适不适合晒衣袜，昨晚的做爱哪个环节感觉比较舒服，以及哪种玩法自己并不是很喜欢。

还有自己有多喜欢抱着自己爱人……

小莫并不想成为龙傲天那种唯我独尊，称霸异世界的无敌存在。

有时候，当个乖巧可爱的女孩子，住在艾诺迪亚森林深处的湖边木屋里，看着日落满天的紫色晚霞，再给自己深爱着的女人生两个白白胖胖的小宝宝，一个金发的是妹妹，另一个银发的是姐姐。

一家四口就这样安逸的生活，不也挺美好的嘛。

充满了魔法的异世界大陆上，即便是近亲也可以结婚的，而且完全没有任何健康方面的问题。

菲莉茜丝还在皇宫里当小公主的时候，她的一个好朋友就爱上了自己的妈妈。

躺在柔软的大床上，抱着妈妈，被妈妈尽情的疼爱身体的每个地方~

虽然这对小莫来说，是个需要时间才能接受的事实。

不过，也许在未来的某一天里，自己在和菲莉尽情缠绵时，说不定也会意外听到隔壁的那两个小女儿正在房间里偷偷做着互相都会舒服的事情呢~

作为土生土长的异世界人，小莫觉得菲莉肯定是不会反对女儿们的婚礼啦。

可是，一想到女儿会缠着自己，虚心请教着各种高级的性爱技巧。

还动不动就背着菲莉妈妈，拿着几捆麻绳，欺负小莫母亲那敏感的胸部和小穴……

小莫还是觉得这种尴尬的事情永远都不要发生才比较好！！！

被调皮的女儿们捆手捆脚，各种玩具和充满异想天开的古怪玩法也都会在母亲的身体上优先进行试验。

被女儿们捆绑，玩弄，自己涨奶的秘密最后也会被聪明的两只小可爱发现。

说不定还会被一头银发的女儿抓着胸部肆意的榨乳。

继承了菲莉茜丝气质的大女儿，如果要亲口对母亲下达一些奇怪奇怪的命令……

在那头华丽银发的面前，自己还真不一定能够做到义正言辞的拒绝啊。

小莫突然感受到了一股恶寒……

“不要，不要，我我我还不想光着屁屁，被女儿们玩坏啦！！！”

“哈啊？你在说什么啊，什么女儿？”

躺在老公的怀里，被伴侣温柔的安抚着情绪。

小莫想了一会，最终才羞涩的和菲莉说了一下自己刚刚的幻想，以及应该如何对待以后女儿们结婚，还有婚后各种琐碎的生活之类的家庭问题。

“呃，想听听我的想法吗？”

“嗯嗯！（星星眼）”

“我看啊……你就是被插的太少了！等到上床的时候看本小姐不把你屁屁上的所有洞洞都给你干开花！一天天都瞎想什么呢，你到底是有受才会被女儿调教啊？真是的……如果真的到了那一天，本小姐会主动给自己戴上项圈，把你培养成一个威严满满的女王攻的啦！蠢萌蠢萌的……你先想想回家后该做点什么美味的中国料理的给我吃吧！什么什么中国……是叫这个名字吧，真是，你这个毛茸茸的小脑袋里每天都在想些什么呀！”

菲莉满脸黑线，抽搐着嘴角，一时不知道该跟这个小家伙说些什么才好。

正当菲莉打算把这个淫荡的坏母亲好好按在沙发上调教一番时……

一阵闷沉的脚步声也终于从会客室的木门外传来了。

虽然恨铁不成钢的菲莉超级想现在就把这个弱受按在沙发上就地正法，好好对着那白花花的小屁蛋就是一顿狠狠的啪啪啪。

不过，已经在乌乌迪斯那里有了一次相当羞耻的经历后，躺在沙发上的主仆二人还是默契的互相吐了吐小舌头，赶紧整理了一下自己的着装。

该坐在沙发上的优雅的挺胸正坐。

该站在主人身旁的则保持着一副庄严有礼的样子，乖巧的站好，轻轻的低下头。

吱嘎————————

伴随着厚重的红木大门被一只大手缓缓的推开……

小莫提起自己黑色的长裙，轻轻后退了小半步，对着面前的中年男人行了一个相当标准的屈膝礼。

毛茸茸的小脑袋谦逊的深深埋低，充分表达了自己的尊重和敬意……

虽说小莫私下里是个穿着白丝，会撅着屁屁，一边嚷嚷着发情的骚话，一边把花唇中的淫水喷的到处都是的小妖精。

可是出门在外，靠着从轻小说和动漫里学来的女仆礼仪的小莫，甚至能和帝都中的皇家女仆做到不分高下的程度！

看着自家老婆当面一套，背后一套的样子，菲莉体内的欲火瞬间又被点燃了起来，一只手悄悄摸上了小莫的屁屁，隔着厚厚的女仆装，对着那朵保持着真空的小菊花就是狠狠的一掐。

“呜哇！！！！”

还好棉制的长筒袜在吸收水分的能力上，尚且能做到不让清澈的淫水啪嗒啪嗒的流到地板上的程度……

可大腿被湿漉漉的厚袜子整根紧紧的包裹住，闷在厚重的女仆长裙里又湿又热，面色潮红的小莫抿着嘴唇，可怜巴巴的扯了扯主人的熊皮大衣~

那娇滴滴的小动作，既像是在撒娇，又像是在求饶。

乖巧可爱的女仆出门在外，不管领主梅雷怎样劝说，都坚持要恭恭敬敬的站在主人的身旁，就是不肯像主人一样坐在柔软舒适的沙发上。

完美又懂礼数的女仆理所当然的得到了梅雷赞许的肯定。

而那副穿着湿漉漉的长筒袜，趴在地板上，吐着舌头，小穴流满了淫水的发情模样，在这个世界上，永远也只会对菲莉一个人展现！

尽管菲莉是个善良的好女孩，但作为老公，有一点占有欲和征服欲也是很正常的事情嘛。

性转成了女孩子的小莫，经历十八年的苦日子，在成为了一名妻子后，身上的女人味最近真的是越来越严重了。

刚刚委屈巴巴又不敢说出来的小样子，瞬间就把沙发上的菲莉给撩的兽性大发。

少女坐在沙发上，却已经在幻想着该用什么样的姿势抱着小莫啪啪啪了。

要不是看在领主的面子上，百合大魔王现在就会把可爱的小莫按在地上好好的吃干抹净，什么话都不需要多说，直接扒掉她的长袜子和胸衣，掀开长裙就地正法！！！

“嗯哼~”

偷偷的在熊皮大衣的衣兜里揉搓着小莫的三角裤裤。

菲莉意味深长的给了小莫一个眼神，保证今晚在床上自己会好好的用力疼爱她的~

被菲莉带着温柔与宠溺的蓝眼睛用眼神强奸了一番后，强忍着长裙里愈发躁动的性欲，小莫放下了指尖捻起的长裙，重新恢复了标准的女仆站姿，偷偷的打量了一下直接就推门而入的中年男人……

那金色的手杖，金丝的眼镜，和艾露莎一样颜色的淡紫色短发，男人的左眼上甚至还有一道深邃的刀疤，下巴的胡须也被修剪的精致整齐。

如果把蕾娜的帽子给他戴上，那模样绝对得是比尔码头妥妥的的海盗头子，而且还是能拥有着舰队的那种程度……

来者正是艾露莎的父亲，也就是这座城镇的领主，梅雷。

“呃。”

虽然小莫很清楚对方根本不可能突然就大打出手，可是和如此凶悍的男人共处一室，瞬间就让小莫心中的性欲清醒了大半，两只长筒袜袜口勒扎着大腿根部的小穴也慢慢不再淌口水了。

梅雷并没有瘸腿的毛病，手杖也只是为了契合领主的身份而已。

金色的手杖点在了小莫的脚边，小莫被健壮的大手一把抓住了毛茸茸的小脑袋，紧接着就被粗暴的搓了起来，菲莉亲手编织的丸子头也很快就被揉成了刚刚睡醒时头发乱蓬蓬的模样……

“我听说了，就是你救了艾露莎，很抱歉现在才出面向你道谢，如果有什么想要的东西可以现在就告诉我。”

和外表不同，梅雷的嗓门很大，但语气却并不蛮横。

小莫看了看自己的主人，菲莉轻轻点头示意她可以随意说话。

思考了很久，小莫想起了刚来到这座城镇时，菲莉说过她早就想要一套精致的瓷瓶用来装高级的药水了。

这个世界的瓷器价格可是相当的不菲，越是高级的药水，装盛它的小瓶就越是精美，华丽。

本来就喜欢宅在皇宫里收集各种宝石的菲莉茜丝，如今家破人亡，流落到了臭气熏天的海盗码头，还把所有的存款都拿来给小莫买了魔法书。

明明身为皇室的贵族，现在却要为了几个小瓷瓶精打细算。

小莫决定好好利用这次机会为菲莉争取一套她梦寐以求的礼物！

毕竟对方是这座城镇的领主，在心里好好总结了一下发言顺序，小莫这才鼓起勇气，面对梅雷，说出了自己的请求。

虽然外表非常粗暴，但梅雷却很慷慨的答应了这份的请求。

原本在一个月前只是顺嘴一提而已的菲莉，半天才反应了过来……

仅仅只是随口提起的一件小事，几乎连菲莉自己都快要忘记了，可是它却被自己的恋人牢牢的烙在了心中，未曾忘记过。

菲莉狠狠的掐着自己的裤袜小腿，强忍着钻心的疼痛，这才没有当场就哭出来。

泪水并非是源于腿上的淤青……

菲莉突然好想把忠诚又细心的小莫抱在怀里，流着幸福又感动的眼泪，用自己的嘴唇和舌头……用身体的切实行动来告诉她，自己究竟是有多么的爱她。

虽然比刚刚成年的小莫大上一岁，可菲莉终究只是一个十九岁的少女而已呀。

从高高在上的皇室公主，一夜就变成了帝都里人人喊打的通缉犯。

可怜的小菲莉成了皇权争夺里的牺牲品，还没搞清怎么回事就亲眼看着自己的父母被冲进来的士兵用利刃斩下了头颅……

小莫很依赖菲莉，但对于家破人亡的菲莉，久违的才重新拥有了爱人与亲人，又何尝不是呢。

褪去了小公主的虚荣与戾气，现在的菲莉更多的则是一种成熟，温柔，善良又朴素的美。

也许只是一个不起眼的细节，有时候对彼此来说，却充满了浪漫和温暖……

悄悄地摇了摇头，菲莉很快就平复了激动的情绪，恢复了往日里优雅的模样。

就算得不到精致的小瓷瓶，银发少女也已经非常满足了。

菲莉在心里偷偷决定，至少今晚，自己要主动撅着屁屁奖励一下这个可爱的小老婆。

就算小莫这个弱受再怎样蠢萌，怎么弱气，今晚在床上时菲莉也绝对不会趁机捉弄她的！

不管发生什么事，自己今天都会乖乖的让小莫玩弄，让小莫操啦。

赤身裸体的让小莫骑在自己身上，闭上眼睛，丢掉一切，好好享受一下流转在指尖上的爱意。

和恋人尽情的缠绵，舒服了就叫出来给她听，想挨操了就大大方方告诉自己的爱人，把所有的烦恼全都丢掉，好好和自己家的宝贝来一段浪漫的缠绵~

嗯，说不定最后还会被我家小莫操到失禁，尿出果汁来呢……

呜，我会这样想可真是个淫荡的大小姐呢。

可是，偶尔这样一下似乎也挺不错的呢。

菲莉的嘴角抹过了一丝笑意，轻轻的牵上了小莫的手腕，乖巧懂事的小莫也马上用身体回应了主人。

两人的手指勾来勾去，完全就是一对热恋中的小情侣。

前世打了一辈子光棍的小莫，在身后攥着初恋女友菲莉的小手，憨憨的露出了又蠢又笨的笑容。

……
……



“喂，小莫是吧，我有件事要拜托你！”

梅雷看着差点就要黏在一起主仆二人，双手环胸，抬起下巴，大吵大喊的打断了这对情侣的亲昵。

小莫揉了揉刺疼的耳朵，总感觉这架势好像在哪里见过……

话说艾露莎能变成现在这样完完全全就是和父亲学的吧！？

就连嗓门也一模一样，真是不教点好的东西给孩子，还是说艾露莎那家伙太擅长模仿大人了？

“呃，恕在下直言，您说的事情是指……”

“我希望你能作为艾露莎的家庭教师，教她算术还有魔法，在这里再住上一段时间，等到明年积雪融化了，再安全的回去也不迟，差不多能有两个月的时间，我会提供你们住处和三餐的，当然，小莫的薪水也会照付，怎么样，伤恢复的还好吧，如果身体吃不消的话，我也不会勉强你的，总之，这事都交给你来决定吧……”

“等等，等等……那个，领主大人，请问这不会是艾露莎小姐亲口提出来的吧？”

“听说你们要走了，最近艾露莎一直都在缠着我，希望我能和你商量一下，最近她倒是变了很多呢，原本每天都会睡到下午。哼，现在倒是天还没亮就起床晨练了，所以，希望你和菲莉茜丝小姐能留下来，怎么样，听说你们明早就要出发了，现在山上的积雪和野兽非常危险，如果可以的话，我希望现在就得到确切答复。”

真不愧是身居领主地位的老油条，同时摆明了好处和弊端。

叫人完全没有理由拒绝呀……

考虑到主人的经济情况，小莫的确也想用这样的方式赚点零钱补贴家用。

看着菲莉那一脸沉思的表情，小莫揉了揉隐隐作痛的旧伤，貌似在这里再住一段时间也没什么不好的……

正值寒冬的比尔港，直到开春才陆续会有需要医生的伤者。

所以，这段时间就算回家也基本无事可做，还不如在这里蹭吃蹭喝来得实在。

优雅正坐的菲莉偷偷把手伸到了小莫的菊花上，轻轻的戳了戳没有内裤穿的小肉穴，大概的意思是自己同意了领主梅雷的请求，想不想留下来就由你来决定吧。

既然对方的目的是小莫，菲莉也没有替她擅自决定。

小莫隔着裙子用两瓣小屁蛋收缩，用力，夹了夹主人的手指，表达了自己的感谢。

正是因为身为主人的菲莉茜丝从来不会摆出高高在上的架子，反而还会设身处地的为自己的女仆着想，所以，小莫才从不会拒绝主人各种坏坏的“命令”，即使有时会感到十分的抵触……

“尊敬的领主大人……这个嘛……我……”

“不必勉强！！！你和菲莉茜丝小姐是城镇的英雄，更是救了艾露莎，由于我常年要和各路人士协商，甚至是谈判！所以，不用紧张，做你自己的决定就行了。”

“啊啊，这个我是知道的啦……

小莫本来是想立刻就答应，可想起了艾露莎那副傲娇刁蛮的样子又默默的合上了小嘴巴。

既然要肩负起艾露莎的家庭教师，那可绝对不能像前世的那些老师们一样单纯的只看重她的成绩与结果！

如果身为艾露莎未来的家庭教师，小莫就必须要让她得到全面的成长！

那副不分时间地点肆意乱发脾气的模样，如果不好好加以矫正，就算学有所成也只会让她变得更加刁蛮就是了。

不过话说，她那个样子，真的可以好好上课吗……

若是因为绑架的恐惧才发奋努力，也许很快就会随着时间被她忘记，从而恢复以前的模样。

为了让艾露莎能够彻底的成长，必须要从最基本的礼貌素养上解决这事才行！

轻轻的趴在菲莉的耳边，在征得了主人的同意后，小莫才缓缓的向梅雷表达了自己的意见。

“咳咳，尊敬的领主大人，我同意留下来做艾露莎小姐的家庭教师，不过请恕我这个女仆冒犯，如果这真的是艾露莎小姐的请求，那就请让她本人来亲自求我！”

“吼哦？”

“呃，小莫……”

“我知道我不应该说出这样失敬的话，不过那场绑架中发生的事情您多多少少也了解过一点吧，搞不清地点场合，作为贵族的小姐却随心所欲的大发脾气，还摆着高高在上的架子，明明想要别人帮忙，却又因为高傲不肯亲自开口，那真的是求别人做事的态度吗，难道身为父亲，你真的想把艾露莎培养成这样的女人吗？”

“有意思……看来至少没有找错人。”

“对不起，那个……那个，是我冒犯了，领主大人……”

小莫提起自己的长裙，微微屈膝，行了一个标准的礼仪。

梅雷带着欣赏的眼光重新打量了一下这个知道什么时候该低头，什么时候该抬头，虽然身为女仆，却又不卑不亢的金发少女。

紧接着就倒吸了一口冷气……

“嘶——艾露莎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“主人，快快快快捂住耳朵！”

“呜哇，这是什么，魔法吗，疼疼疼，耳朵要爆炸了啦！”

小莫看着菲莉那张痛苦的小脸蛋，强忍着耳膜破裂的危险，伸出了双手，优先捂住了主人的耳朵……

领主家的豪宅在城镇里真的相当的大。

可即便如此，梅雷的大吼也把每个角落里的灰尘都给扬了起来。

浓浓的烟尘散去，一个熟悉的小身影捂着嘴巴出现在了小莫的面前。

“小莫姐姐~我要抱抱~”

艾露莎像只小兔子一样，踩着一双奶油一样干净漂亮的金丝白裤袜，蹦蹦跳跳的环住了小莫的屁屁，笑嘻嘻的抱着小莫，说什么也不准小莫姐姐回家。

清甜又不讲道理的模样，让小莫感到又气又好笑。

要是没有刚遇到艾露莎时就挨上的那一脚……

小莫倒是会觉得这个喜欢穿白裤袜的紫发小女孩简直要多可爱有多可爱。

果然这副大嗓门是从老爸那里学来的坏习惯。

这也是要让她必须改掉的事情！！！！！

同样都是贵族大小姐，像我家菲莉那样安安静静的当个小淑女难道不好吗？

干嘛每天都要扯着嗓子大吵大喊啊。

已经进入晚间的会客室里，梅雷的眼镜反射出了诡异的白光。

“艾露莎，想让小莫当你的老师，就亲自求她才行！”

“可是，我……您明明答应我……”

“如果你不开口求她，小莫是不会同意给你当老师的，时间也不早了，我还有事要处理，既然想求别人做事就先拿出一副好态度来！”

“呃呃……呃呃……什么嘛，要我向别人低三下四，就算是小莫姐姐也……”

“走吧，我尊敬的主人，时间也不早了，既然领主大人也有公事在身，那我们就先行告退，还有明天要收拾的行李等着我们呢。”

“喂！！！不许走，你你你你你们两个给我站住！”

“艾露莎，给我懂点规矩，不然我就不雇小莫了！！！！！”

已经起身消失在会客室中的梅雷，在远远的听到了艾露莎的大嗓门后，隔着两层楼，爆发出了更加响亮的声音。

虽然耳朵又痒又疼，不过看着艾露莎那副羞愤的模样，小莫突然很想噗嗤一下笑出声来。

啊啦啦，真是的，大概这就叫做自作自受吧？

从不求人的艾露莎被梅雷隔着墙砖训斥了一顿后，满脸又羞又气的嘟起了嘴。

满脸通红的咬紧贝齿，又羞又恼的求小莫当自己的老师……

“拜托，艾露莎，这是求人时该用的态度吗？”

没有了梅雷在场，小莫干脆直呼艾露莎的大名，丝毫不在意她贵族大小姐身份。

毕竟，这里可是还有一个皇家的帝国级贵族少女啊，和菲莉比起来，艾露莎简直就像村里玩泥巴的小孩一样，完全让皇女的贴身女仆小莫看都不想看上那么一眼。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，气死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我……我我我我知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

如果不好好拉低架子，留住小莫姐姐的话，说不定第二天起床时也再也见不到那个舍命保护自己的金发姐姐了。

如果，丢掉自己的自尊，就能换来小莫姐姐的话……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

一阵惊天动地的咆哮将阵阵砂灰从会客室的屋顶震落了下来。

“小莫姐姐……求求你了，那个那个，请你当人家的老师，教我魔法和算数啦……好不好啦，呜，看啦！！！！！艾露莎……是……是……是……是是是，是一只可爱的小白兔啦！！！！”

“呜伊，好可爱！”

艾露莎把双手比作兔耳朵，不知道究竟是抱着怎样的觉悟。

终于亲口说出了足够让小莫满意的请求，在最后还不忘扮演一只奶油小兔，再卖上一个萌~

啊啊，对啊，差点忘了，这可是十岁左右女孩子的超能力啦。

……
……
……

于是，小莫就暂时以家庭教师的身份继续留在梅雷的宅邸里，等到春天再回到比尔港。

菲莉呢，则是可以随意使用各种高级的器材，顺便做一些在家里没有条件完成的实验

心情大好的菲莉，主动脱掉了衣服和裙子，还找来了绳子把自己结结实实的捆绑了起来。

亲手递给了小莫几个原本是打算用在小女仆身上的“新玩具”后，就乖乖的撅起来屁屁把小穴和菊花都暴露在了恋人的面前。

小莫流着口水，光是看上那么一眼，瞬间就湿的不像样子了。

弱受的模样很快就遭到了菲莉的取笑……

小莫催动起魔法，凭空凝聚出了一个温热的大水球，顺着菲莉紧致的小菊花，就把硕大的温水给她灌了进去……

“呀啊啊啊啊！！！！”

小莫反手抓起一个棒棒死死的塞住了菲莉的屁屁。

今天就要让主人好好尝尝被女仆调教是什么滋味，哼哼哼！！！

“小莫，小莫，呜呜唔，我的肚子，啊啊啊啊啊，这是什么玩法啊啊啊，呀啊啊啊小穴，小穴也被棒棒，呜呜，口球……这本来是用在你身上的……呜呜呜，呜呜呜！！！呜！呜……呜，呜！！呜呜呜……”

经过了口球的过滤，小莫找来了一双干净的白色长筒袜。

先给她穿上了袜子，再用麻绳重新把她的双腿捆绑了起来。

小莫自己也脱的只剩腿上的吊带袜~

爬到菲莉的面前，笑嘻嘻的玩弄着自己的袜带……

然后红着脸偷偷告诉了主人，其实自己最喜欢穿长长的袜子做爱啦~

“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”

基本上应该算是自缚的异世界银发少女，哪里受过地球上灌肠的玩法啊？

嘴上塞着口球，穿着长着大腿根部的白袜，呜呜呜的不知道在说些什么东西。

扭着满是温水的屁屁，舒服的和小莫紧紧贴合着乳头，互相摩擦着乳头，还有阴蒂。

舒舒服服的一次接着一次的高潮。

不知不觉间，菲莉也突然觉得这种调教菊穴的游戏非常有趣，于是闭上了眼睛，放松身体好好的去享受小莫的调教，顺便在心里记下了一些具体的调教手法，并发誓自己被松绑后，这些玩法都会加倍的用在小莫的身上……

可怜的小莫哪里知道自己已经被百合大魔王盯上了。

抱着全身受缚，只穿着双大腿袜的菲莉来到装修豪华的厕所里，用方便又干净的水魔法好好的给老公灌了几次肠。

然后轻轻的放在床上，一手抽插菊穴，一手疼爱她的私处，解开了菲莉的口球后，舔了舔可爱的小口球，把带着水果味的口水认真仔细的全部吃光光。

吻上自己的爱人，双手同时用力的爱着她！

在外人眼里，优雅而又高冷银发小皇女，直接被老婆干的爽到翻起了蓝眼，两张湿热的樱唇嘴角也渗出了晶莹剔透的银丝……

“唔唔，给我，给我！！！！！小莫，小莫乖，小莫听话，给我，快点给我！！！”

“咦，明明我才是攻呀，唔，算啦，虽然不知道下一次这样调教主人会是多久以后了，不过主人既然这么想要，那人家就只能给你了啦，嗨呀……真是的，姆嘛，舔舔小乳头，我吸~菲莉，我爱你……”

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我我我我，我也爱你！！！！！！呀啊啊啊，还有……还有……还有，我我我我还没……噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

两个少女就这样缠绵着恋人的身体，尽情享受着只属于她们的鱼水之欢。

直到凌晨，被操了一个通宵的菲莉才被小莫解开了身上的绳子……

本来就极其敏感的小莫其实比谁都想要，水也流了很多。

只是不想总是被主人叫弱受，所以强行忍耐自己的性欲，吸水发胀的阴道真的让小莫累的连眼皮都抬不起来了。

“嗯，嗯……我，怎么动不了了……嗯？菲莉？你你你怎么还这么精神啊，你不是……唔噢噢噢，菲莉，别别别，已经太晚了，嗯……哈啊，给我，给我……用力，在用力一点，用力的操我小穴深处吧……哈啊，哈啊，啊啊啊啊，不行不行，太晚啦，我不要！我不要啦，我不要被做色色的事情了，明天会下不了床的，不要……o(>﹏<)o不要……不要停，不要停！！！啊啊啊啊啊啊，菲莉……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

虽然银发少女并不能施展水系的魔法，不过要是打算给这个穿着吊带袜，被绑成小肉粽的老婆滋润一下菊花的话，还是有一些工具，可以代替的啦~

“哼哼哼……”

“我的后面，喂，太凉啦，我我我我可是给你用温水……呜呜呜，我的小穴也在被……呀啊啊啊，去了，去了，又去了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

菲莉很清楚小莫发情就会涨奶的事，两根指肚轻轻夹住硬邦邦的小乳头，搓一搓小乳头，一丝鲜奶很快就顺着腰肢，填满了整个肚脐眼~

“轰————————————————”

两个少女抱在一起，暴射出各种淫荡的液体。

丝毫没有听到远处监狱大楼传来的剧烈坍塌声……

一想到小莫在梅雷面前那副乖乖女的样子，菲莉顿时就兽欲大发了起来。

这个姿势不过瘾，干脆解开了小莫白袜大腿上的麻绳，一手抓着一只脚腕，戴上了双头棒棒，对着那汁水淋漓的小肉穴，噗嗤噗嗤的就干了起来。

可怜的小莫被抓着双腿，每被表面满是颗粒棒棒抽插一下，菊花上的那根肛塞棒棒就会轻轻被吐出去一点点。

终于，在被坚毅不倒的菲莉茜丝活活操到了天亮后，小莫菊穴口中的棒棒也在外力的作用下，被紧致的小菊花轻轻吐出了嘴巴。

“嗯嗯，菲莉……”

“嗯，莫莫，我在~我在~姆嘛，你知道我有多爱你吗，真的……真的……我从来没有这样爱过一个人，谢谢你……真的，小莫……呃，希望你做好准备，你先听我说，好吗，除了像现在这样用力的操你，我真的已经不知道该怎么用言语来表达我的心情了……所有，嫁给我吧，我会对你的余生，认真负责的！！！！！”

“菲莉啊，那些事都无关紧要啦，话说掉在我袜子上的那根棒棒，是不是一直都塞在我的菊花里的啊……”

“是啊，我还给你灌肠了呢，是叫灌肠吧，真是奇怪的名字，本小姐明明是在向你求婚耶，你可我认真一点啦。”

“可是，现在棒棒掉出来……那我肚子里的水岂不是会……”

“呃……那个，我把戒指放在哪里了？我先去找找，你看着点喷啊，姆嘛，我爱你，早安~小莫，回头见啦~姆嘛姆嘛姆嘛~~”

“喂喂，菲莉，你你你不能不管我呀，我我的手还被绑着呢，我我我我没法塞………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

由于某些特殊原因，艾露莎第一天就等来了小莫老师请假的消息……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

