转生成为女仆后的异世界生活 第三十二章 – 蔷薇后花园

【 豪华的马车疾驰在帝都郊外的巨木森林中，这里的参天大树最年轻的也已经有一千多年的年龄了。

按照小莫的标准来看，异世界人类的帝国面积差不多比两个地球加起来还要大上不少。

哪怕是作为城市存在的帝都，也有前世几个省份大小的夸张尺寸。

身处如同巨龙般的异世界，地球早已沦为了衡量的单位……

数匹骏壮的白马，牵引着纯金装饰的黑橡木马车，在经过了几周的奔波后才终于到达了地图上所标注的城市。

正是因为地域广阔，帝国城市的分布也基本毫无规律可言。

有时只需要半天时间就能遇到不错的小城镇，有时也会像现在这样一个月都见不到像样的地方。

车厢的内部铺着华丽的白虎地毯，一双相当紧身的深色袜靴牢牢的包裹着大腿，勒出了诱人的弧度。

当然了，身为帝国的公主，肯定也不可能光着脚穿靴子。

虽然这种无比柔软的袜靴在某种意义上也和袜子差不多，但粉发少女精致的小脚上还是老老实实的多穿了一双舒适度极高的白色大腿袜。

白白的袜口只是在靴外露出了一点点。

却成倍的提升了少女衣着的魅力。

身穿和过膝靴同色的束身衬衫，披着附有防御魔法的白色披风。

无聊至极的露易丝公主，正在马车里擦拭着自己心爱的魔法弓。

尽管露易丝身材娇小，十分惹人怜爱，光是看到那双纯真无邪的绿瞳就会激起别人的保护欲，但实际上，这位含着金汤勺出生的皇室小公主再过几十天就是人类帝国名正言顺的国王陛下了。

露易丝会出现在荒无人烟的郊外，是因为在加冕之前，她必须调查某个神秘的刺客组织。

露易丝的皇室血脉，是整个帝都最为纯正的。

就算直接拒绝调查也不会对她产生丝毫影响。

但在女仆的建议下，露易丝也只能被迫从皇宫出来，坐着这种纯金雕琢的豪华马车。

偶尔体验一番贫苦的百姓的普通生活……

底部加装了地属性和风属性混合法阵的马车，一路上从未有过半点的颠颇。

露易丝抬手轻轻一挥，袜靴膝盖上的魔法弓便化作了一片金尘凭空消失在了空中。

「 干脆就当和米娅出来散散心好咯 」

拿起沙发旁的小黄书，露易丝端起一杯香浓的红茶，津津有味的享受起了最新一期的百合月刊~

这种不知何人撰写连载的色情小说，近年在帝国各地很是受女孩们的欢迎。

如蜜桃般柔软的粉发刚好垂到了肩膀处的位置，公主殿下慢慢看得有些感觉了……

就顺手脱掉了腿上长袜一般柔软的过膝靴，一对纯白的丝袜小脚钻进了温暖舒适的被窝，在各种生活设施一应俱全的马车内，露易丝一边回味着百合小说中的剧情，一边从从枕头下摸出一根能够激烈震动的光滑宝石。

轻轻将宝石推入蜜穴的深处，伴随着嗡嗡嗡的闷响，粉毛公主的脸上瞬间蒙上了一缕羞红。

厚实的被褥中，一双裹着白袜的美腿像刚诞生的婴儿一样紧紧蜷缩了起来，白袜小脚直挺挺的勾着脚背，缩在被窝里的小脚丫还在因为生理上的刺激微微的抽搐扭动。

白袜布料中的小脚趾粒粒伸缩。

感受着敏感地带的刺激，又酥又麻的震动令少女轻轻的哼吟出了声。

蓝色光滑的宝石被紧致的穴肉牢牢的挤压在少女最敏感的甬道中，越来越多的花蜜顺着缝隙濡湿了白袜的袜筒，伴随着身体微微的颤动，一阵满足又甜腻的叹息回荡在了车厢的内部~

这根圆柱形的蓝色宝石是在帝国西方的矿脉中开采出来的稀有宝石。

宝石拥有超高的魔法属性，仅是小块便能卖出一个天价。

同时还拥有注入魔力便会极速振动的天然特性。

这种特性，常常被用来鉴定宝石材质的真伪……

不过，真够将此等宝物当做振动棒来使用的，估计也只有这位财大气粗的帝国小公主了。

在没有类似跳蛋，AV棒等电动情趣玩具存在的异世界，能够灵活的运用知识，发明出漂亮又超级舒服的玩具，的确是值得赞扬一番的行为。

宝石振动棒放入蜜穴中，不但可以眯着眼睛享受酥酥麻麻的快感，还可以努力的抽送宝石棒，用心去感受羞耻又刺激的活塞运动。

没用过电器的异世界人，哪里能受到了这根超大功率的宝石振动棒呢？

自从浪费了几千万金币后，才成功研发出宝石玩具的露易丝，当天晚上便彻底被这根会振动的棒子征服了蜜壶。

蓝色宝石较为光滑的柱面上，依然有棱角分明的切面存在。

转动宝石将楞面摩擦阴道，反复抽插……

缩在被窝里，侧躺撅着屁屁的露易丝再一次发出了嗯嗯哼哼的呻吟。

稍稍的失神，也让少女不小心将魔力一股脑的全部灌进了宝石魔棒中。

这也做的后果，便是插在温热淫浆中的棒棒连带着下身的子宫，膀胱，以及胸口白糯糯的奶子，无比激烈的极速共振了起来。

「 哇，哇啊啊啊，停下……停下……快停下呀！ 」

稍不留神，也有略带危险性的宝石花棒，在紧急关头却牢牢的卡在了少女紧实的穴肉中，没法拔出。

振动速度瞬间提升到肉眼无法观察的宝石棒，伴随着窒息的快感，彻底让露易丝放弃了拔出来的念头。

纤细的娇躯，承受着难以呼吸的刺激。

少女的私处插着粗大的棒棒，双手抱头，脑袋后仰。

在宝石棒棒尚未消耗完魔力之前，只能默默任由它在蜜穴中翻云覆水了。

若是经常开发私处，把紧实的穴道弄的松松垮垮，少女也不至于今天不小心搞出这么大的乌龙了。

皇室少女喷淌着湿黏的液体，最终发出了一阵细腻好听的呻吟。

……
……
……

「 咳咳咳，米娅，你刚刚有没有听到什么奇怪的声音嘛！ 」

差不多过了十分钟的时间，露易丝恢复了正常的脸色，轻轻推开了车厢大门神秘兮兮的对着正在驾驶马车的女仆问了非常莫名其妙的问题。

米娅刁钻的眼神随便一看，就敏锐的察觉到了露易丝的软靴已经内偷偷的更换了一双长袜子……

在之前，为公主清洗袜靴和长筒袜的时候，米娅早就留心注意到公主袜柜中的所有袜子，袜筒都会比袜靴稍稍长上一点。

今天早些的时候，露易丝殿下的贴身长袜颜色明显要比现在的深上一些。

白色也拥有相当多不同的分类……

细长的袜靴表面还有防止靴筒下滑的束腿皮带。

穿着那么紧身的袜靴，殿下为什么会突然换袜子呢？

马车拥有相当隐私的隔音魔法。

米娅的羊耳轻轻晃动，嘴角一笑，便猜到了殿下莫名慌张的缘由……

「 这样啊……外面的噪音太大了，如果您是指除自慰以外的声音，那我的确是什么都没听到哦 」

米娅的面容十分清秀，声音却类似幼小的男童。

和柔软的外表不太匹配，但是音色却同样非常好听！

……
……

被称为「 米娅 」的白发少女，头顶长着弯弯的羊角，以表面满是羊绒的兽耳代替了普通的耳朵。

因为拥有某些羊类的特征，少女白绒绒的羊耳朵依然是长在脑袋两侧，而并非是在头顶的。

齐肩的白色短发编织着拇指粗细的麻花辫，还在发梢末端扎了两个深绿色的蝴蝶结。

虽然身为公主殿下的女仆，米娅却非常讨厌穿女仆装，取而代之的则是厚厚的白裤袜在外面套了一条深绿色的南瓜裤，上身佩戴着骑士长剑，穿着修身束腰的宫廷小马甲，以及和露易丝同款的魔法披风，只是颜色被改成了深绿色。

和主人待在一起，身穿蓬蓬松松的南瓜裤，英气十足的小羊米娅倒更像是话剧舞台上的小王子。

不喜欢穿裙子的半兽人女仆，时常会让露易丝感到阵阵的头痛。

虽说不穿裙子也有另类的优点，比如偷偷掀起深绿色的披风就能看到甩来甩去的小尾巴。

但尾巴似乎是半兽人很敏感，很重要的部位。

身为帝国皇室的公主，在没有得到对方的允许前，露易丝也不会突然做出较为不礼貌的行为。

「 殿下，站在马车上是非常危险的行为，您要是打算透透气的话就请坐到我的身边来吧 」

「 嗯 」

露易丝理了理被风吹乱的粉发，小心翼翼的坐到了米娅的身边，将头靠在了她的身上，轻轻抱住了可爱的羊耳少女，小手有点不太老实的乱摸了起来。

面对主人如此亲昵的举动，米娅紧张的挺了挺平坦的小胸脯。

感受到公主殿下圆圆的奶子正柔软的贴在自己胳膊上，深绿色的南瓜裤裆部很快就竖起了一个令人尴尬的小帐篷……

「 嗯？米娅你硬啦？ 」

「 咳咳，才没有！ 」

「 可是你的大鸡鸡都已经竖起来了，不趁机解决一下的话可真会憋坏的哦，可以摸摸你可爱的羊肉串吗 」

「 殿下……都已经和你解释十多年了，那不是男性的鸡鸡，我们梅索不达米亚人的身体结构和人类完全不同，这种东西……族里的很多女孩子也都有长的啦，判断性别是要通过头上的角，您看，像我的这种小型角就是标准的女孩，每个月半兽人都会有几天时间的发情期，咳咳，尊敬的殿下，如果您不想让昨晚的事再次发生，这几天……就最好和我保持距离……嗯！嗯啊啊……殿下，您……啊，干嘛呀，哈啊啊，哼嗯~」

「 已经提前和你打好招呼了哦，嘻嘻，长着这么大的鸡鸡还好意思说自己是女孩子，你看，明明都成年了胸部也完全没有发育起来，看看你穿的这些衣服，明明就是脸蛋可爱的男孩子，声音也完全不像个女生，虽说被发情期的米娅推倒，去年那种情况也发生了好几次，但昨天夜里的米娅，可真的是一点都不懂得温柔呢…… 」

米娅专心的驾驶着马车，却还要忍耐南瓜裤和白丝中的肉棒被一只冰凉的小手挑逗，撸动。

呼吸着露易丝身上诱人的香气，深陷发情期的米娅哪里还能忍得住这样的刺激。

「 别别别，住手啊，露易丝！我生气啦！实在不相信你就去皇家图书馆翻翻我们族群的资料啊，胸部这么平……又不是我想长成这样的……我……我，哈啊，嗯嗯啊，我在驾驶马车诶，别这样……嗯，拜托，很危险的啦！嗯……嗯哼哼哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

雪白的裤袜被滚烫的精液浓浓的染湿了一大片。

不同于了人类的半兽族，一次能够喷射出数量相当夸张的精液。

晕染出淡黄色精斑的白裤袜，伴随着小羊的呻吟，在高潮的余味中轻轻哆嗦了起来。

「 嗯嗯~ 」

露易丝满意的将小手从南瓜裤里抽了出来，闻了闻精液的味道，还伸出舌头调皮的舔了一下。

「 呼…… 」

深感发情期苦恼的米娅射了一发后，心中的躁动倒也渐渐平静了不少。

「 米娅会吃自己射出来的东西吗？嗯？ 」

「 那种玩意谁会去吃啊，殿下……我在……驾驶马车诶，请不要干扰我，像刚才那样的事情，可是很危险的，而且在下认为……我自己最近也有些危险…… 」

「 米娅会觉得本公主现在的模样非常淫荡，非常下贱吗？ 」

「 不……不会，现在已经不是在帝都了，这种荒无人烟的巨木森林……殿下想怎样就怎样好了啦…… 」

「 说谎！明明我现在的模样就很淫荡！喜欢鸡鸡和精液……简直下贱的就像妓女，烦死了，作为帝国的继承人每天都要优雅端庄的活在别人的视线里，明明我才是高高在上的公主啊！！哼，连自己真正想做的事情都做不到，米娅！罚你把手上剩下的精液都舔舐干净！你那条裤袜啊……嗯，干脆就穿到明天早上好了！ 」

「 我……呜呜，姆姆姆，嗯……嗯！！！噗，呸呸，好难吃啊…… 」

由于帝国的疆域跨度极大，虽说现在正处于盛夏时节，但北方天气的温度已经开始变得越来越低了。

没过一会，喷射在内裤里的精液已经将裤袜和南瓜裤依次的彻底濡湿。

冷风吹在湿润的布料上，很快就让米娅觉得裤裆凉飕飕的，十分不舒服……

按照梅索不达米亚人的标准来判断，米娅的的确确是如假包换的女孩子，正如其本人所说，个别半兽人的种族和人类身体的差别非常大。

正是担心被人说些闲话，所以米娅才非常讨厌穿上各种轻飘飘的裙子。

裙子被风吹起来，内裤勉强才能包起来的「 羊肉串 」便会毫无保留的展现在众人的面前。

在所有的下装中，少女偏偏钟情于短裤裤腿圆圆滚滚的南瓜裤，灯笼裤。

原先米娅也不喜欢穿丝袜和袜筒能足足提到大腿根部的长袜子。

太长的袜子，穿脱也会非常的繁琐。

可是，在被露易丝逼着穿了几次咖啡色的裤袜后，腿部被包裹的感觉好像确实也挺舒服的，干脆就将颜色最喜欢的白裤袜同样也套在南瓜裤里面了。

米娅如此的穿衣搭配神似一个帅气的小王子~

马车奔行在巨树的林间小道，露易丝呼吸着清爽的空气，再次调皮的把满手的精液送到了米娅嘴边。

「 来嘛来嘛，都是自己的东西，有什么好害羞的 」

为了防止露易丝再次撸动发情期的肉棒，米娅只好红着脸伸出舌头舔了舔自己的温热的精液。

有点像血液的味道，很咸又很苦，不太好吃……

「 诶？不对不对，这种东西才不应该好吃的吧！ 」

「 嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

和人类的性器不同，米娅腿间的那根棒棒表面长满了白色细软的高级羊绒，手感不是一般的好。

羊绒增加了特别的触感，因此在做色色的事时，也能获得成倍的快感。

面对长达数天的发情期，向来智慧过人的米娅也难免会有些许失态的表现。

无法抑制心中的兽欲，其结果就是在昨晚不小心用羊绒肉棒将公主殿下狠狠的奸淫了一番……

一想到昨晚露易丝全身赤裸含着自己大鸡鸡的画面，米娅都觉得这是作为护卫最离谱的失职。

为了惩罚这样的过失，在谨慎驾驶马车的同时，米娅像是跟自己较劲似的，将指缝里的精液也舔了个干干净净。

「 真棒真棒，米娅真是太棒了，虽然长着鸡鸡，实际上却是我最喜欢的女孩子哦 」

要多可爱就有多可爱的公主殿下可是个不折不扣的百合少女。

这对同为女孩子的女仆米娅来说，算得上是相当棘手的情况了。

穿着湿漉漉的精液裤袜，米娅下意识的往相反的方向挪了挪，结果露易丝也跟着死死的贴了过来。

这一次，露易丝没有再伸手逗弄米娅一碰就流水的羊绒肉棒，而是十分正经的抱住了她。

就算不是百合，女孩子们相互拉拉手，抱一抱也是非常普通的一件事。

当曾经，米娅还是只小羊羔的时候，就以贴身女仆的身份服侍在同为幼女的露易丝身旁。

身穿尺寸超小的女仆装，两人一起玩耍，一起洗澡，一起睡觉，一起学习，一起长大，一起成年……

虽然身为傲娇又自大的公主，露易丝却唯独不对身边这个半兽人女仆乱发脾气。

在小羊的陪伴下，公主殿下不成熟的性格也在最近几年有所收敛……

渐渐的，米娅察觉到露易丝似乎对自己产生了某种超越友谊的感情。

在女孩们成长的过程中，标志着身体开始发育的青春期也让她们饱受青春的烦恼。

身为人类的露易丝倒还没什么问题，可是小羊腿心的那根肉棒却胀痛的叫她整晚都没法睡着觉。

为了安抚米娅的情绪，一无所知的露易丝完全凭着本能张开嘴巴含住了那根还光秃秃的小肉棒。

那一夜，两人抱在一起睡的很香很香……

自那以后，虽然深感尴尬的两人都对那晚只字不提，但是当本能的欲望突然降临时，彼此却又都会不约而同的用小嘴努力去帮对方解决生理需求。

露易丝很好奇为什么米娅的那个地方和自己完全不同……

在帝都贵族少女们经常一起举行的茶话会上，这个问题还遭到了某位公爵家的千金菲莉茜丝小妹妹十分嫌弃而又鄙视的眼神。

由于曾经一度怀疑对方只是脸蛋可爱的男孩子。

在仔细查阅了大量有关梅索不达米亚人的资料后，得知真相的露易丝恍惚之余，还意外的找到了一本词藻优美，内容跌宕感人的百合爱情读物。

……
……
……

为了更好的保护主人，小羊每天都起早贪黑的刻苦练习剑术，励志成为一名优秀可靠的少女骑士。

而同样的时间点……

意外打开了新世界大门的公主殿下，却躲在房间里享受着各种会让身体变舒服的事情。

不懂技巧的露易丝，只会使用夹腿的方式扭动大腿，造成阴道的摩擦享受快感。

身处极为敏感的青春期，这样做的结果便是米娅开始极为频繁的清洗主人的内裤。

不得不更换的内裤，有时一晚上就会在木篮中多出好几条。

露易丝不知道的是，同样深陷青春期的半兽人米娅，对于这些富含信息的气味也是相当的敏感，每次在水房为主人清洁衣物时，米娅都会仔细的去呼吸内裤上的味道。

白色内裤上的淫水早已干涸，但由于布料是白色的，因此还是很容易看出那是淫液。

半兽人的行为经常会受到本能的支配，为了更好的服侍主人，小羊认为十分有必要尽快让身体熟悉主人的气味。

白玉和红宝石精心装点的露易丝府邸内，盛放换洗衣物的木篮夜晚会被丢入湿漉漉的衣物。

时间流转，到了清晨，衣物又会被偷偷拿走，尽情吮吸……

时间一长，主仆两人渐渐都发现了彼此极为尴尬的秘密。

尽管嘴上不说，两人却依然维持着偶尔难受时，互相舔舐私处的默契约定。

……
……



励志成为主人护卫的米娅，刻苦练剑的态度就连帝国骑士长见了都赞不绝口。

漫长的骑士修行，也难免会让四肢受伤。

随随便便的缠着绷带，苏春，酷夏，飒秋与寒冬都没能影响米娅前进的步伐。

一年又是一年，身材愈发可口的米娅，站在满是嫩草的花园练习剑术的娇姿，也渐渐感动了徘徊在树荫下的公主露易丝……

露易丝知道米娅是为了保护自己才起早贪黑的努力变强的。

因为柔顺及腰的白发十分影响战斗，米娅拿起短刀将长发整齐斩断的画面，彻底让露易丝陷入了书中所描述的爱河……

粉发少女羞涩的暗恋起了米娅，偶尔却还要按照约定，撅着蜜桃屁屁含着米娅的肉棒为她缓解胀痛。

早已是理所当然的习惯，也让露易丝完全找不到机会表白。

尚不懂事的米娅，夜里还会主动将又粗又硬的肉棒怼在露易丝的脸蛋上……

要她张嘴含住肉棒，像是吃玉米那样用两只手捧着逐渐开始被羊绒覆盖的大肉棒，仔细舔舐。

这种用语言无法形容的诡异关系，让少女心中的某个决意开始渐渐变得越来越坚定。

……
……

直到露易丝那年刚满十八岁的成人礼结束后。

为了搬运主人的礼物而忙来忙去的米娅，被另一名人类女仆告知要她去一趟公主殿下的闺房。

身着纯白礼服的露易丝牵着米娅，将心里的爱意尽数倾诉了出来。

在那之前，粉发少女也早已将红色药粉偷偷下入了米娅最喜欢喝的蔬菜果汁中，然后轻轻吹熄了闺房中最后的小烛灯。

忙了整整一晚，十分口渴的米娅，就这样开始在药物的作用下逐渐被欲望支配……

伴随着少女纯白的吊带长袜，长手套和昂贵礼服尽数被粗暴的撕破。

即使第二天醒来后的米娅非常非常生气……

但面对某处皮肤上鲜血早已干涸，笑容却依然十分甜蜜可爱的露易丝。

除了无奈的用力将她抱住，轻轻吻上那瓣樱色的嘴唇……

被虎头虎脑的公主一口气下了十人份催淫药，脑袋仍然迷迷糊糊的可怜小羊真的是完全不知道该说她点什么才好。

时至今日，虽然没有婚礼，但既是恋人又是青梅竹马的少女们，自然会十分暧昧的做出一些色色的事情啦。

「 喂！发什么呆呢？ 」

「 没什么……咳咳，殿下……我突然想起被您下了媚药的那场成，人，礼，了…… 」

「 哦？啊噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！黑历史，黑历史~真亏你还记得那件事呀，米娅！ 嗯啊啊啊，像现在这样出来散散心，其实也挺不错的嘛，调查黑塔的事情还没有进展，不过只要按照地图上路线继续前进，相信很快就会有所收获的！ 」

露易丝双手攥拳，然后活力满满的挥到了空中。

将心爱的魔法弓从空间戒指里熟练的取出，无聊的少女勾起没有实体的弓弦，一边将魔力凝聚的箭矢向天空发射出去，嘴里还咻咻咻的自带配音。

实在是可爱极了。

「 唉……唉呀…… 」

「 嗯？怎么了，米娅，为什么要突然摆出这么疲惫的表情啊？ 」

「 唉呀，殿下……事到如今，您难道就真的一点都没有察觉到吗…… 」

「 ？ 」

「 虽然殿下干劲满满的态度，身为您的下属非常值得我学习，可是啊，从一开始我就压根没有打算带你去调查那种事…… 」

「 呃？米娅……你这是什么意思，原本我也想直接拒绝掉，可要我答应的人明明是你啊，现在又突然说不想做了，就这样空着手回到帝都，我作为高贵的皇族让那些叽叽喳喳的贵族们看到，这不是在给逝世的父皇丢脸嘛！ 」

「 抱歉啦，殿下，要体罚米娅的话，我会乖乖接受的，不过在那之前我拜托您储存在空间戒指里的魔力毒气罐还能使用吗，请您先确认一下 」

「 喂，你还好意思提那几个破罐子呀，又脏又臭也不知道你从哪里搞来的，多危险啊！哼……我看看啊，嗯……可以用，用来启动爆炸的魔法水晶在不停的流失魔力，但内部依然储存着足够的魔力，这种水晶是一次性的，魔力流光的话，你这些脏脏的臭罐子可就一点用处也没有了，而且这种一次性的水晶也没法补充魔力……喂喂喂喂喂，米娅，你别转移话题呀，咳咳，你在本公主心中的地位嘛~咳咳咳，未来也是皇后级别的啦 ~但是这也不可以当做你随便胡来的理由哦，我就觉得你这几个月每天偷偷摸摸的样子十分可疑，米娅你是我见过最最聪明的人了，这不像你啊，到底是怎么回事啊，快点给我讲清楚啦！不然……捏你大鸡鸡哦！ 」

「 别别……我在驾驶马车诶，我会告诉你的啦，说来话长，我应该从什么地方开始说，殿下？ 」

「 就从你刚刚说压根就没打算带我调查黑塔开始讲！ 」

「 明白，公主殿下，其实我是为了保护你才怂恿你答应调查黑塔的事情的 」

「 呃，什么意思，保护我？那可是让整个帝都闻风丧胆的黑塔诶！明明拒绝掉舅舅的委托，然后好好的待在我豪华的府邸才是最安全的选择吧 」

「 哈，那殿下可就再也走不出帝都半步了，我还是好好和您讲明白吧，您还记得几年前我为了让您努力改变喜欢炫耀，张扬的性格，严厉禁止您参加各种贵族宴会……还差点和您吵起来那件事吗 」

「 米娅你今天到底怎么回事，不是说好了再也不准提那事了嘛，喜欢炫耀什么的也不能怪我啦，再说……你作为我的贴身女仆兼护卫，你什么都不说就是不让我出去玩，人家也会有点不高兴啦……不过，一直在大吵大闹可都是你哦，问你为什么，你也就是不肯说，一眨眼时间就过去了这么多年，还有，我露易丝·哈德斯可从来没有对从小一直暗恋的那个人发过脾气哦！哼！我捏你大鸡鸡！」

「 呜呜，别……别，我在说正事诶，这几天人家还在发情期，拜托别碰我的下面，也别说这么令人心动的话呀！ 」

突如其来的告白很快就让绿色的南瓜裤鼓起了一个小帐篷。

米娅马上反复深呼吸，不停的飞速背诵骑士守则。

努力不负有心人，裹着超厚白裤袜的双腿紧紧并拢，圆圆的南瓜短裤中硬挺的羊绒肉棒也渐渐的恢复了正常尺寸……

「 呼……谢谢您，露易丝殿下，小时候您对米娅的救命之恩属下永远都不会忘记，也同样谢谢您无视我的性别和种族，依然愿意坚定的选择米娅，喜欢我，和我在一起…… 十分抱歉那时候对您没有礼貌的大吼大叫了，因为我在哈莫雷特先生的目光中察觉到了一些嫉妒，厌恶甚至是杀意的情感……每次在上流贵族的社交宴会上，您站在舞池中央都是那样的耀眼夺目，考虑到那时候的我还没有成年，没有足够的实力保护殿下，所以我认为十分有必要减少您露面的机会，拒绝社交，唔……不管走到哪里都喜欢炫耀的性格也必须加以收敛，否则……哈莫雷特先生怕是早就派出刺客来暗杀您了……」

「 怎么会这样……可是，可是，哈莫舅舅他可是我的…… 」

「 我知道，殿下，四百六十七年前，您的曾曾曾曾祖父还是亲手杀了父亲才当上帝君的呢，您作为高贵的公主基本很少有机会能像现在这样远离帝都，有些事远比您想象的还要复杂的多，皇宫和街市上到处都是哈莫雷特先生的眼线，如果我随便告诉您不小心走漏了风声，或是您因为知道真相而表现的稍有异常……怕是当晚就会有刺客杀进您的闺房……您知道我的性格的，如果没有自信，我绝不会做出这种事的……我，我也是因为担心您才……总之，哈莫雷特先生一眼就能看出他是个老油条，但是论头脑，区区人类的智力还远远不是我们梅索不达米亚人的对手，啊啊啊啊，殿下……别这样瞪我，我肯定没有在说您的啦 」

「 切，神气什么呀，小羊羔……就为了皇位，哈莫舅舅就打算亲手杀我？ 」

「 倒不是真正的亲手杀您啦，我是说他会派刺客来啦，不瞒您说，其实每次我们一起去逛街，我都能发现不少鬼鬼祟祟在后面跟踪我们的家伙，调查黑塔的事情只是一个幌子，难得能溜出帝都，现在不赶紧跑岂不是坐以待毙嘛，只要再熬上几十天您就是帝国的新君王了，您应该也看出来了，这几个月我一直都在偷偷摸摸的联系哈德斯陛下当年的旧党，他们都是您最忠实的支持者，只要您当上新的帝君，给我最高的权力，我就能马上随便找个罪名，让他们立刻去处理掉哈莫雷特先生，如果他能够沉的住气，经常带着笑容成为您最亲的好舅舅，又在这个最关键的时候果断把殿下囚禁起来，那样的结局光是想想都觉得十分可怕啊…… 」

「 呃，呃，呃，这样……再那样……呃呃，居然是这样的吗……米娅，我相信你，哈莫舅舅居然是这么卑鄙的家伙，可是……我还没当上君王就弄得叫人这么心累，那以后岂不是要……唉呀……连出去玩的机会都没有了啦…… 」

「 眼下我们还是先把这几十天熬过去再说吧，不要担心啦，殿下~人类帝国能够盘踞几乎整整一片大陆，了不起……真的很厉害！但是，和人类帝国接壤的艾诺迪亚大陆则是我们半兽人和那些精灵，矮人，妖精，龙族等等数以万计的种族共同栖息并和谐相处的联合国家，您知道从古至今，一直服侍在国王身边，为其出谋划策的是哪个种族的人吗？ 」

「 呜，不知道诶…… 」

「 哈哈哈哈，就是我们梅索不达米亚人啦，哈莫雷特先生的那些小心机早都是我们祖先玩剩下的东西，我们是国王身边天生的军师，传说~长着狼耳朵的鲁波族们则是世代为了保护国王的侍卫，他们虽然头脑有点迟钝，但真的都是非常非常厉害的战士，而且本性十分善良，可惜我也没见过他们究竟长什么模样，如果有机会您最好再找个鲁波族的女仆哦，哈哈哈哈…… 」

「 什么意思，你是要我再收一个小老婆嘛，嗯？噗哈哈哈哈，米娅不会吃醋吗，真的不会吗？嗯嗯嗯？」

「 如果对方真的是鲁波族，我保证会和她好好相处，一起当殿下的妻子，绝对不会吃醋的，因为我们两大家族天生就是为了一起辅佐主人而存在的，虽然我们两大家族的成员本身都十分的优秀，可是只有我们羊人和狼人齐心协力，共同守护在主人身边，才能发挥出真正令人战栗的力量，嗯哼哼，可惜如今我们的数量都已经非常的稀少濒危了，能不能遇到鲁波族的伙伴也很难说，所以……我并不需要担心自己的位置会被取而代之哦 」

「 谁说要真的找一个小老婆啦，你看你，还说那么一大堆，还当真啦？对了对了，米娅~你让我存在空间戒指里的毒气弹究竟什么时候才能丢掉啊，我每次从里面取出魔法弓的时候都生怕不小心会把它们给引爆，本公主这么漂亮可爱的模样，塞几个脏兮兮的毒气弹进去，万一弄脏了我的衣服怎么办，也太叫人觉得不舒服了吧…… 」

「 唉……拜托呀，殿下，那种保命的东西又不是随便一碰就会爆炸的，您马上就要当君王了，只是几件礼服，和几百双柔软的长袜而已，不可以这样任性哟~ 」

「 保命？噗……就靠那几颗毒气弹？米娅既是帅气的骑士又是风属性的魔法师，本公主射箭的技术也不是用来吹牛的，不管怎么看，都不可能有它出场的机会吧 」

「 露易丝殿下…… 」

「 怎么？ 」

「 啊啊，这当然只是猜测而已啦，根据我的猜想，黑塔这个神秘的刺客组织估计已经被哈莫雷特先生招募到自己的麾下啦，不然，将殿下视为眼中钉的哈莫雷特先生又为什么要将我们放出帝都去调查那个组织呢，万一我们就这样直接跑了呢……咳咳，别这样害怕的看着我嘛，无论何时我都会誓死保护公主殿下的，露易丝大人呀，如果您是哈莫雷特先生，您会选择怎样的刺客来除掉敌人呢 」

「 当然是最最最厉害的啦！！！一劳永逸嘛~ 」

「 那么……您认为，至今为止帝都发生了那么多的暗杀事件，那个最厉害的刺客应该是谁呢？ 」

「 最厉害啊，我又不知道他们都叫什么，嗯姆……我想想啊……哇咳咳咳，噗咳咳咳！！该……该不会是那个狂战士吧？ 」

「 答对啦，噗哈哈，我也是这样认为的 」

「 那可是……那可是，灭了成百上千的…… 」

「 所以殿下戒指里的毒气弹，是属下为了针对狂战士而特别准备的秘密武器，放心吧，要用特殊的方式才能将其引爆的，我们帝国军队实力还是非常强劲的，对付狂战士即便搭配了法师和大批弓兵却依然被对方轻轻松松全部消灭，面对大范围的覆盖攻击，我想……狂战士应该拥有抵抗魔法的某种能力，嗯……还有加速伤口愈合的体质，根据现场的战斗痕迹来看，使用的武器应该不是普通狂战士惯用的重刀或巨剑，很可能是某种长柄的武器……所以这次出发前，我也把殿下送给我的西洋剑，换成了剑刃宽厚的骑士重剑，专门来反制长枪，长柄斧一类的武器，狂战士啊……嗯，可真是相当冷门的职业呢……居然还会有狂战士到黑塔来当刺客……嗯，不过殿下您倒是不用这样惊慌，可以稍稍松开我一点点嘛……相信我，就算真的遇到了狂战士，他也没办法从我这里占到一点便宜的！ 」

「 嘤……真的？ 」

「 相信我啦！！！ 」

刚刚由于被惊慌过度的露易丝抱的太紧，南瓜裤再次鼓起来的米娅一边揉搓着坚硬的肉棒，一边拍着平坦的胸脯相当自信的保证道。

白发及肩的羊耳少女，顶着裤袜里硬邦邦的羊绒巨根，表情实在是没有太大的说服力。

但彼此相当了解的两人，已经一起生活了将近二十年。

无论能否保护自己，露易丝都愿意相信米娅。

看着露易丝渐渐恢复平静的模样后，白裤袜里的肉棒变软后的米娅，便在露易丝的注视下掏出了哈莫雷特赠予的地图重新确认了两人所在的位置与方向，赶起了马车。

「 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！你你你你你刚才……你不是说了哈莫舅舅打算在路上趁机害我嘛，那你干嘛还要用他给的地图啊！ 」

「 呃，可是殿下，这张地图确实是最安全的路线了，帝都西方的地形比较特殊，如果途径复杂的山谷反而还会陷入到不利的境地，我们只能按照地图上路线来行驶，就算遭遇袭击也没有办法，只有这一条路能走，这可真是一招狠棋啊……嗨呀，您也别这么大反应嘛，您是不相信我嘛？都说了我一定会誓死保护您的啦…… 」

「 闭嘴！米娅！不准总是说那么不吉利的话，你……你你你要是死了……那我也不活了！ 」

「 诶嘿？您这样会让我这个护卫很难办的啦 」

「 难办？我看就别办啦（乌鸦掀桌） 」

「 诶…… 」

露易丝从马车上站起身来，目光坚毅的盯着远方。

英姿飒爽的白色披风在粉色长发的点缀下，显得是那样的高洁而又清澈。

纤细到完全贴合皮肤的过膝袜靴，只露出了一点点白白的袜筒，防止袜靴下滑的绑带紧紧勒进了肉里。

近距离观看少女的着装瞬间便让米娅绿色的南瓜裤又直楞了起来。

目光坚定的露易丝公主，如此优雅的英姿让产生淫欲的米娅瞬间惭愧不已……

「 殿下……一定已经为了接下来的战斗充分做好了决心吧！ 」

米娅看着露易丝炯炯有神的绿瞳，低声喃了句「 好吧！ 」

便同样全身充满干劲的驱赶起了马车……

粉发公主身处遮天蔽日的巨木森林，望着穿过层层树冠的一缕夕晖。

幻想着等到自己取得皇位后，一定要将耳朵又细又软还带毛的米娅给娶回家当作皇妃。

既然梅索不达米亚数量如此的濒危，那自己不努努力力生一窝可可爱爱的小羊羔岂不是太过可惜了吗。

明明是个女孩，却长着那么大的一根鸡鸡~

回想起昨晚将自己按在床上活活插到喘不上来气的羊绒肉棒。

湿漉漉的羊绒混杂着润滑蜜穴的爱液，在逼仄紧实的穴肉中一出一进，软密的绒毛骚弄着穴壁，湿滑绒毛的独特刺激令敏感的穴肉快感加倍。

进入状态的米娅，肉棒也会勃起到十分夸张的尺寸。

双腿夹紧毛茸茸的肉棒，忍受着蜜肉被扩张，被抽插，被反反复复的来回贯穿。

温度滚烫的精液，最后会一滴不剩的射入了露易丝蜜壶的深处……

说不定，自己的身体内部已经孕育出了一个健康可爱的羊羔宝宝呢？

「 啊啊，太棒了，太棒了！ 」

露易丝公主内裤微湿。

疾行的马车将凉飕飕的风灌入了短裙的底部。

小穴感受着薄荷般的凉爽，露易丝却依然目光坚定的眺望着远方！！

决心要趁着米娅最近的发情期一定，绝对，必须再好好体验一次像昨晚那么痛快的大肉棒！

没人规定百合少女，不可以喜欢女孩子的大肉棒吧？

米娅仰头侧视，主人坚定的神采又一次给予了自己前行的动力。

……
……

曲解了公主决心的米娅的用力的赶着骏马。

在太阳下山之前刚好离开了巨木森林，谨慎路过城镇补给了一下马匹所需的草料和淡水。

若是拥有一名水属性的魔法师，随时产出干净又冰凉的淡水，真的可以让旅行变得轻松很多。

极为珍贵的空间戒指，在米娅的手上也有佩戴一个。

里面大多都是路上用以消耗的食物和淡水桶。

万一毒气弹真的发生了泄露，污染了食物和水，可就无法在野外安全的生存下去了。

虽然结构严谨的毒气弹在没有启爆魔法水晶前，绝对不会发生半点泄露。

但米娅还是将它们存在了露易丝的空间戒指中，只是装些衣物，小说和玩具的魔法空间，就算是污染，也不会威胁到重要的生存物资的。

除了食物和淡水，同样对狂战士身份感到好奇的米娅，还特别的为对方准备了一个用以捕获的昂贵道具。

数以百计的魔法卷轴也一并保存在了戒指的空间里。

「 嗨呀，作为帝国公主的女仆，在花钱的事情上还真是意外的便捷呢 」

「 你这是什么东西，呼呼，呼呼呼，这味道是香料吗……哈啊？米娅，别光买你最喜欢吃的蔬菜啊，给我往你的戒指里也装点新鲜的肉进去呀！！！ 」

「 殿下，我的戒指已经快装满了，便于携带的肉干我倒是买了很多 」

「 肉干？那多难吃啊，米娅，你的空间戒指里究竟都装了些什么啊，明明大到用不完的内存，到你这里怎么只能塞进风干后的硬肉干啊！ 」

「 当然是为了对付狂战士而量身定制的武器啊 」

「 你……你就那么肯定半路上袭击我们的人一定会是那个狂战士？ 」

「 就算不是狂战士，这些东西也同样可以用来应对其他的敌人，抱歉啦，殿下，想吃难以存放的鲜肉就请您自己使用戒指吧~ 」

「 算了吧，一想到要吃毒气弹味的晚餐，偶尔体验下庶民的食物也是可以接受的，本公主又不是那种喜欢摆架子的贵族，嘛~看在你准备的如此周全的份上，我也忍不住想要稍稍表扬一下米娅你呢，嗯，看来梅索不达米亚人还真是适合胜任军师的种族呢 」

仅仅依靠零碎的信息，便能拼凑出可靠的对策。

并为这份对策准备十分完美的作战计划……

这就是被露易丝暗恋并深爱着的梅索不达米亚人，米娅·西普特莱斯。

一路上，在遭遇到各种各样的情况时，总是喜欢轻轻露出笑容的羊耳少女，实际上早已在脑海中以惊人的速度制定各种完美应对的方案。

沉着的冷静，灵敏的头脑，以及使用各种办法，足以对抗狂战士的实力……

都让露易丝无法克制的想要被她进入，依赖她，信任她，呼吸着她身上叫人安心的青草香气。

「 露易丝？ 」

「 哦哦，怎么了，嗯……我刚刚好像发了会呆…… 」

「 上车吧，我们该出发啦！ 」

「 姆~亲~ 」

「 诶诶诶？都说了我还在发情期……请您别做这种事嘛…… 」

面容可爱清秀的米娅，用略带男孩子气息的音色，摸摸脸蛋，默诵了几遍骑士守则，不满的抱怨了起来。

等到回过神了，露易丝早已在马车的驾驶位旁，乖巧的等候着自己。

车轮转动，沐浴余晖，马车又在嫩黄色的草原上继续奔行了起来。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

