转生成为女仆后的异世界生活 第三十四章 – 蔷薇后花园

之前在路上采购物资时，米娅就不经意间的向露易丝透露自己准备了捕获狂战士的特殊武器。

毒气弹里的药物只是会让身体完全麻痹的成分。

比起上厕所太长时间的那种麻意，吸入毒气弹后所感到的麻痹可要比前者夸张几千倍。

剧烈的麻痹伴随着刺骨的疼痛。

精神恍惚的露易丝立刻就晕了过去，即使是无人能挡的狂战士也眉头紧锁的趴在地上根本无法动弹。

「 可恶……为什么，我……嗯……我的身体…… 」

「 呼，项圈居然可以摘下来了，太好了，真是惊险啊 」

死里逃生的米娅揉了揉刚刚被抽耳光的脸蛋，从戒指里取出恢复药水，一口气连着喝了好几瓶。

脱下脏兮兮的南瓜裤和白裤袜，将小腿包扎好，处理了一下伤口，才将干净的裤袜重新套在了身上。

虽然不喜欢穿裙子，但每次被裤袜包裹的感觉，都令米娅十分的享受~

「 喔喔，究竟该说是不幸还是幸运呢？想不到有生之年居然能亲眼看到传说中的鲁波族，虽然我也算是传说中的稀有兽人，不过这样一来，似乎必须要把你给带走了呢，嘶……腿，扯到伤口啦，嘶啊……还好我提前准备了捕获的束具，简直……算是中了大奖啊！ 」

米娅从空间戒指里取出了一套巨大的深红色皮革。

这种皮革是用龙皮和黄金进行缝制的，坚固的程度就算是这位狼耳少女也很难挣脱。

不仅仅是原材料相当昂贵，这套拘束衣更是由矮人亲手打造的。

几百万金币的价格，勉为其难的花掉了米娅一周的零花钱。

心想跟着公主殿下混，日子就是美滋滋的~

米娅一边仔细的打量着拉普，一边将她的手放入了拘束衣的袖管之中。

「 你太卑鄙了……你要对我干什么…… 」

「 身为黑塔的首席刺客，说别人卑鄙这种话，居然也能从你的小嘴里讲出来啊？哈哈，怎么样，身体完全动不了吧，动不了的话就乖乖穿上这件皮衣，跟我们走哦~ 」

「 放开我！放开我！有本事跟我单挑啊！ 」

秉着趁你病，要你命的主意。

米娅轻轻松松就将拉普兰德装入了束具之中，还用昂贵的龙筋绳在外面绑了个结结实实。

刚刚被「 核爆 」波及的马车也因为气浪整个掀翻在地了。

米娅休息了一会，在第二天中午的时候才弄好了马车，将受缚的小狼和露易丝妥善安置后。

一夜未眠的小羊再次重新握住了缰绳，赶着马车，飞速的离开了这片稀疏的森林。

旅途中漫漫长夜，米娅既要嘴对嘴给中毒的露易丝喂下肉粥。

又要脱下南瓜裤，好好用羊绒肉棒对骂个不停的狂战士进行一番「 驯化 」

毛绒绒的肉棒冲破了某层柔软的薄膜……

……
……
……

过了几天，被毒气弹误伤的粉发少女才迷迷糊糊的醒了过来。

浑身酸软的露易丝醒来后的第一件事就冲出车厢，不顾马车疾驰的危险，抱住米娅就是一顿激烈无比的舌吻。

好好缠绵了一番后，直至晚餐时分露易丝才发现自己的车厢里似乎多了一个小家伙……

「 主人！周围我已经用魔力探测过了，没有危险，戒指中储存的淡水都用光了，我要去远处找找小溪，请您小心车厢里的那个家伙哦！ 」

「 啊？啊……啊，哦……哦哦哦 」

露易丝两条穿着袜靴的小腿向内弯曲，一副十分可爱的站姿默默看着米娅消失在了草原上。

这里的草地出奇的长，高草最低的也足足有半米多。

远处的巨峰高巍伫立，风景和环境让人非常舒服。

微风拂过少女的粉发……

目送米娅离开后，露易丝回到了车厢，略感孤独的同时，也开始好奇的打量起了地上的小家伙。

「 这是狼耳嘛……还有尾巴也太大了吧，嗯姆，摸起来软乎乎的好暖和呀 」

「 唔！！！唔！！！！姆！！！嗯！！！嗯！！！！嗯！！！！！！！！！！！！ 」

可怜的拉普戴着眼罩，含着口球，既不能视物也不能张嘴骂人。

双手像是抱胸似的环在身前。

明明是很轻松的姿势，如今穿着拘束衣却紧实的完全没法活动身体。

米娅专门为狂战士准备的束具，分为上身和下身两个部分。

上衣安装着密密麻麻的深色皮带，错综复杂的将双臂牢牢的固定在身前，肚脐下方的衣摆还特别伸出了几条皮带，穿过腿间，固定在屁屁后面，牢牢的兜住裆部，勒着腿根。

剧烈增加全身紧缚感的同时还有效防止了拉普像脱毛衣似的，将拘束衣整个偷偷脱下来……

脖颈被紧紧束缚，裆部又被牢牢勒死。

除了默默待在拘束衣里，可怜的拉普完全没有任何办法挣脱。

双手强制性被迫置于胸前，拉普的肩膀已经痛的快要死了。

淡黄的眼瞳只能和眼罩整天保持亲密接触。

虽然不能视物，拉普却依然能够感觉到更加强烈的束缚正源源不断的从腿部传来。

小狼的双腿被更加厚实的腿套牢牢的封装了下半身的拘束衣内。

令双腿之间不留一丝缝隙的贴合，简直神似传说中的美人鱼尾巴~

连续数天的拘束已经让小狼忘记了自己曾经还拥有过灵活的腿。

龙皮拘束衣的外部还缠绕了数百圈昂贵的龙筋绳。

严密的捆绑彻底封死了所有能够挣脱的办法。

被捆了个结结实实的小狼，刚刚恢复知觉后，便立刻释放了类似「 狂化 」的增幅技能。

在狂化的状态下，拉普可以轻轻松松将巨大的岩石一拳打碎，这是在战斗中最让她引以为傲的战技！

「 好滑好软的脸蛋，我戳！ 」

「 嗯！！！！嗯！！！！唔嗯（极其愤怒）！！！！！！！！！！唔！唔！！！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！……唉，呜呜呜……呜呜呜呜呜呜…… 」

在经历了长时间的徒劳挣扎后，从前几天开始，拉普就成了现在这副咸鱼一般的模样。

除非有人捉弄她，大部分的时间拉普都保持着沉默，乖乖躺在地上接受着来自拘束衣的强烈捆缚。

当然了，穿着原材料极其上等的拘束皮革，就算是有人捉弄她，拉普兰德也只能像只小兽似的通过口球的过滤发出一些绝望的低鸣……

虽然全身都被拘束衣牢牢的包裹在内，但分成上半身和下半身的束具，反而将小狼半米多长的大尾巴卡在外面，好像量身定做似的。

除了全身不能乱动，拘束衣紧实的仿佛快要把自己勒死以外，倒也没让她感到哪里有特别不舒服的地方。

半兽人的尾巴是相当敏感的部位。

半米长的狼尾巴没有受到任何恶意的凌虐，受缚的拉普也勉强可以接受这样的对待。

柔软又韧性十足的龙皮，除了能够紧紧贴在小狼身上，还具有着极为优秀的伸缩性能。

这也是拉普兰德无论怎样挣扎都没法摆脱拘束衣的原因。

双眼朦胧的包裹在黑暗之中，眼罩的质地也是相当上等的货色，严厉的不给拉普一点点能够获得光线的机会。

含着羞耻的口球，身处完全漆黑的世界……

这些日子，除了每晚都感觉有人在操弄自己，拉普的小肚子也积攒了不少的尿水和精液。

精液倒是可以让身体慢慢吸收掉，化作营养。

可是憋尿这种事简直成了时时刻刻都在折磨拉普的一道酷刑。

小嘴咬着口球，结实的皮带也牢牢的固定在脑后。

无论怎样哀求，都没法通过支支吾吾的呻吟传达出自己渴望尿尿的想法。

前些日子刚刚破处的拉普兰德，感觉自己全身都被关进了一座皮革制成的监狱中。

四肢被拘束衣严厉的包裹束缚，更不要说外面还要被龙筋绳密密麻麻的捆的成一个深红色的小肉粽。

兜裆的皮带紧紧勒扎着私处，拉普扭了扭身子。

在露易丝的视角中，一缕清澈黏润的花蜜，很快就从白皙的缝隙中流淌了出来。

长时间被捆到快要崩溃的拉普，挺了挺光溜溜的小屁蛋，感觉如此强烈的性欲只是自己单纯的错觉。

「 嗯……嗯……嗯哼哼……嗯呜？ 」

末端染着黑毛的狼耳轻轻颤动了几下，眼罩被轻轻的解开，莫名重获光明的拉普非常困惑。

淡黄的眼眸难受的眯着，渐渐适应了光线后，才看清解开自己眼罩的人，正是要被自己刺杀的公主殿下。

「 诶嘿，米娅真是过分呢，居然把你弄成了这个样子，嘶……这些应该是叫做拘束衣吧？之前在帝都连载的百合月刊中有读到过，看你的样子……穿着这些东西应该非常难受吧，不哭不哭，来，摸摸头，抱歉……没有米娅的同意，就算我是公主也不可以擅自给你松绑哦~ 」

长时间身处黑暗，眼球突然被光线刺激到让拉普酸痛的流出了几滴眼泪。

身为战斗奴隶，从幼年起自己就没日没夜的接受着惨无人道的训练。

后来几经转手才被卖到了黑塔被迫成为刺客。

每当月圆之夜，拉普都能爆发出极其变态的自愈能力。

虽然被米娅脱光了衣服，露着雪白细腻的肉体塞进了拘束衣中，乍一看，似乎皮肤保养的相当不错。

可实际上，为了锻炼小狼的意志，每个月圆之夜拉普都会被粗大的钉子活活钉死在十字架上，又是被烙铁烫，又是挨钢鞭的毒打，有时还会被残忍的按在冒泡的开水里，不烫到浑身红肿流血，绝对不会轻易的放过她。

拉普从头到脚穿着严密的拘束衣，听着露易丝颇为肉麻的关心，气得直接就骂了出来。

可是经过了口球的过滤，支支吾吾的呻吟似乎更加刺激到了每个少女都与生俱来的母性……

露易丝发出了淡淡的柔光，沐浴在母性的光辉中。

生不如死的拉普只好默默的被安抚，被顺毛，被各种温柔的话语关心着。

时间一长，突然觉得被摸头好像也蛮舒服的啦！

「 唔！！！！唔！！！！唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

被紧紧捆了数天的拉普咬着口球，眼看米娅似乎不在，十分迫切的想要尿尿。

积攒着满满尿液的小膀胱在拘束衣的紧缚下，仿佛时刻被人恶意的按压着圆滚滚的小肚子……

生理上的刺激可比战斗时受伤要难受的多。

拉普兰德委屈的含着口球，终于服软似的看向露易丝。

只要能让她痛痛快快的排尿，无论怎么样的要求自己都可以接受！！！

「 唔唔唔！！！！！！！！唔唔唔唔唔唔！！！ 」

「 怎么了？呃……你是想要说话吗？ 」

「 嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！ 」

「 呃，好吧，不过你不准做危险的事哦 」

露易丝伸手解开了固定在脑后的皮扣。

「 唔！噗……姆……哈啊啊！！哈啊啊！！哈啊啊…… 」

拉普吐出满是口水的圆球后，便大口大口的喘着粗气。

嘴巴长期被强制大开，换做是谁都会觉得不舒服。

四肢依然被死死的封装在束具中，看着露易丝送到嘴边的水，拉普也没想太多，直接咕噜咕噜将其一饮而尽。

「 不好…… 」

感到下体的尿意更加强烈，不想原地漏尿的小狼只好端正态度，老老实实的恳求露易丝带自己去尿尿。

并为刺杀露易丝的事，及时做出了道歉。

「 呃，虽然你是来刺杀我的，可如果那天没有你……也许米娅就在我的面前被人捉走了，你不需要说这些道歉的话，相反我还是很感谢你的，可是……如果我解开了你腿部的拘束，你趁机逃走肯定还会带来更多的刺客，嗯，我不介意你弄脏我的马车，要是实在憋不住就直接尿出来吧，不用担心那些事哦 」

「 我……我……我真的算是求求您了，那种画面也太羞耻了……我拉普兰德以骑士的荣誉发誓！我保证尿完后乖乖回来主动穿好拘束衣，绝对不会逃跑，也绝对不会伤害你的！ 」

「 诶？骑士的荣誉？那可算是毒誓啦，可是你不是狂战士嘛？ 」

「 您看我有半点疯子的模样吗，呜……快憋不住了……那，那只是别人给我起的外号而已……求求您……求求你了，要我做什么都可以……只要……只要……呜…… 」

「 好可怜，呃，好吧，只是解开腿套就可以了吧，尿完后要回来乖乖再穿上哦，本公主这么可爱，不可以骗我哦！ 」

「 我……我……快……快…… 」

几天没有排尿的拉普已经憋的连话都说不出来了，露易丝觉得她也不像是装的。

犹豫了一会后，还是解开了拉普的腿套，绑在外面的龙筋绳也尽数被松开。

长时间被捆绑的双腿，又在憋尿的双重折磨下，连走路都成了件困难的事。

露易丝搀扶着身穿拘束衣的狼少女，即便路过了暂时保管拉普武器的马车门口，小狼也丝毫没有打算想要趁机伤害露易丝的念头。

「 看来她是真的被憋坏了…… 」

粉发少女在心中默默的想着，扶着小狼下了马车，将她带到了一处相当隐蔽的高草草丛。

虽然身为敌人，但拉普还是感激的看了看露易丝，随即乖乖的走进草地，岔开双腿，蹲下尿尿。

露易丝听着哗哗的尿声，直直持续五分多钟。

捂着小嘴忍不住轻轻的笑了起来。

……
……



远方的草地上，米娅也成功找到了干净的淡水，白白的裤袜和绿色的南瓜裤，头一次令露易丝感到是如此的可爱又漂亮。

只有当危险来临，才能清楚看到人的本性。

虽然米娅放弃战斗，自愿成为奴隶的做法很让露易丝生气，但事后想想，这也确实是当时最无奈的办法了。

米娅不惜沦为下贱的奴隶也要露易丝活着的行为，今后只会让少女更加珍爱陪伴在她身边的小羊。

「 你回来的好慢诶，哼 」

露易丝眼角闪烁着泪光，飞身抱住了米娅。

两人轻轻的含住薄唇，十指相扣，香甜的津液在舌尖的缠绵下，被彼此咽入了口中……

「 今晚可以好好疼爱我一下吗？ 」

「 您指的疼爱该不会是做那种色色的事情吧 」

「 笨蛋，明知故问啦！ 」

「 你的身体还需要休息，要不明天再…… 」

「 我就要，我就要！我就要，我就要！ 」

「 啊啊，好好好，算我输了，殿下……今晚保证会用力疼爱您的 」

「 嗯……米娅的白裤袜软软的摸起来好舒服！嗯？裤袜都是这么软的吗……明天，本公主也偶尔试着穿穿裤袜吧，其实我还是比较喜欢长筒袜之类的，毕竟大腿要被袜筒勒着才会有很舒服的感觉……哦哦哦，咳咳，跑题了，所以说……那个，今晚……还要好好的温柔进入我哦~ 姆，亲亲~」

露易丝踮起脚尖，抱着米娅的脑袋再一次将香舌送入了对方的口中。

两人亲热的缠绵了许久，直到双唇分开，拉出一条长长的银色丝线后，才又一次紧紧拥抱在了一起。

劫后余生的幸福，让互相喜欢的恋人谁都不愿意率先松开这个温暖甜蜜的怀抱。

「 咳咳咳！！！！ 」

撒完尿的拉普，上身穿着紧实的拘束衣，双手被迫置于胸前不合时宜的发出了一声尴尬的干咳。

「 哈啊？露易丝？你……你你你怎么把这家伙给放出来了啊！ 」

「 我不叫这家伙！卑鄙的梅索不达米亚人！我有名字……哼，咳咳，那个……露易丝大人，我尿好了，谢谢你相信我，我说过不会逃跑的……那个……那个……您继续亲热吧，我先回马车里了……嗯，那个……那个……记得来给我……穿，穿好腿套……我说过会主动穿好拘束衣的，可是我的手被绑着……没法自己穿……咳咳，我，我先回去了…… 」

小脸羞红的拉普，实在没法直视在露易丝昏迷的这段时间里，每晚都会强奸调教自己米娅。

虽然在战斗中米娅绝对不是拉普的对手！

但整日活在刀光剑雨中，从未感受过高潮滋味的小狼先是被米娅的肉棒夺走了处女身份，还每晚都要忍受滚烫的精液射入子宫，小穴和嫩菊被各种手段严厉调教的酥麻感觉……

心里多少还是有点害怕这个羊耳少女的。

尴尬的打了声招呼后，信守承诺的小狼就回到了马车中。

看着地上的龙筋绳和龙皮腿套，伸出脚趾碰了碰，摇摇头，随后乖乖穿着拘束衣，也不挣扎，找了个角落自己安安静静的坐了起来，并拢双腿，等待捆绑。

「 殿下……你跟那家伙究竟…… 」

「 还叫什么殿下啦！讨厌，你可是本公主的老公啦！叫我露易丝就行了嘛，虽然她是敌人，但不管怎么说也是信守承诺的人呢~ 」

「 嗯，露易丝，你还没发现吗，她就是鲁波族的人哦，如果可以的话，我希望能够把她留在我们身边 」

「 诶嘿？真的有这么凑巧吗，她……她就是……可是她是舅舅派来杀我的啊，要是一个不留神…… 」

「 放心啦，露易丝，正是因为她很强所以才必须把她变成我们的同伴啦！刚刚可真是吓死我了，露易丝，你是不是忘了她是怎么秒杀那个王级魔法师了吗！那可是王级诶！！再强一些可就和护国大法师一样都是神级了啊！就算牢牢的拘束着双手，刚才她也完全可以轻松将我们解决掉！真是……太危险了，也搞不懂她是怎么想的，我们赶紧去把她紧紧的绑起来吧，劝她改邪归正也不是一时半会就能成功的，现在嘛……只能将她全身都拘束起来，严加看管了，走吧，露易丝，要做舒服的事情还是等到晚上再说吧，我们先去看看她，然后也该准备晚饭了，你今天刚刚清醒，必须要多吃点有营养的东西哦！ 」

「 嗯！咳咳……那我给米娅含鸡鸡……不就很有营养嘛…… 」

「 唔？你刚刚说什么？ 」

「 啊啊啊啊啊，没什么，没什么，没听见的话就算了，走啦走啦！！！ 」

「 …… 」

粉白相间的恋人，互相腻在一起。

走进马车后，都对拉普乖巧的模样感到了震惊……

「 还愣着干什么，快点给我穿上腿套啊！ 」

「 哦哦哦，抱歉！我这就做！ 」

露易丝像个人偶似的，将龙皮腿套牢牢裹住了拉普兰德的双腿，不留一丝缝隙，紧的完全动弹不了。

米娅也没有闲着，手握韧性十足的龙筋绳，又把拉普的下身反复缠绕，打好死结，捆了一个结结实实。

小狼尝试着挣扎了两下，确认身体没法活动后，便换了舒服点的姿势躺在地上，开始睡觉。

「 呃，请问，你是叫拉普兰德……对吗？ 」

「 咋了？眼罩和口球也要重新戴上吗……我随意……你自己弄好啦……啊（张大嘴巴） 」

「 啊啊啊，我不是这个意思啦！！！呃……我不想再给你戴上那些不舒服的东西了，我只是想问问你……为什么刚刚没有攻击我们，反而还要做这样的事情……明明！！呃，明明……杀掉我才是你的任务，对吧？ 」

「 哼！我知道，在你们眼里黑塔都是一群下三滥又卑鄙的家伙，可是我……我跟他们不一样，我是被人卖给了黑塔首领，才被迫给他们做事的，狂战士……只是你们人类给我起的外号罢了，我没有父母，是个在战乱中被人捡走的孤儿，小时候……捡到我的人，给我起了名字，还教会了我战斗的本领，那是个犯了死罪却逃到小乡村里的老骑士，村子在悬崖边上，但那里都是一些很好的人……可是后来啊，老骑士还是被人抓走处决了，我也被当做了奴隶卖给了各种各样的人……我从来都不屑使用下三滥的计俩，哼，被你们抓到算我倒霉，但这事一码归一码，我答应你尿完后会乖乖回来就一定会说到做到，这是我应该做的，哼……我……我说的太多了……你们……你们……切，想怎么样就怎么样吧！  」

「 呃，殿下，请允许我打断一下，拉普兰德……你是天性好斗的鲁波族，既然你这么厉害怎么还会被抓走当奴隶呢？ 」

米娅突然想起自己也险些做了奴隶，奴隶不但地位低贱，还经常挨打挨骂。

之前被莱普抽的两个巴掌，差点没把自己直接扇晕过去……

莫名同情起小狼的米娅，在见识到了拉普惊人的战斗力后，实在是难以理解的想要问个清楚。

「 切，那……我现在还不是被你们给捆的老老实实的，人类……都是一群可恶的混蛋 」

「 哈哈，虽然我们梅索不达米亚人和你们都是相当亲密的种族，但这点，我可是还不太同意哦~再问最后一个问题，之前我受了重伤……可还是看到了你拥有完全免疫魔法的体质，这几率啊……究竟的是多少啊……十亿分之一？呃……百亿分之一？不管怎么说也太叫人难以置信了，既然完全免疫魔法，那约束奴隶行为的契约也应该对你不起作用吧……你，该不会因为信守承诺，就不加思考的主动给他们当奴隶去卖命吧 」

「 米娅！！你说的太过分了诶，别忘了你也差点…… 」

「 他们给我喂了上瘾的药物！！！ 」

「 诶？ 」

「 的确……我拥有免疫魔法的体质，但身体对于药物却没有一点的抵抗力，你们也是用这种方法才抓住我的吧，那种药的成分非常非常的复杂，如果不按时吃药我就会死的非常难看，每过三十天，也就是一个月，我就必须按时服下主人赏赐给我的药物……否则……否则…… 」

「 否则什么 」

「 否则……就会觉得，死去反倒是一件幸福的事情…… 」

「 太过分了！那得多痛苦才会有这样的想法呀！拉普兰德，我们有办法给你找到解药吗？ 」

「 呃？为什么要那样做……我们明明是敌人吧……咳咳，呃，谢谢你……露易丝大人，主人给我的药只能起到延缓中和的作用，那种毒药是没有解药的，我不怕死亡，只是不想让尸体烂的那么恶心……如果真到了那一天，我会自行了断的 」

「 …… 」

突然严肃的话题，莫名缓和了众人紧张的气氛。

露易丝心疼的摸了摸拉普的灰毛，一边带着期待的眼神转身望向了无所不知的米娅。

「 呃，别这样看着我啊，啊，非要这样讲的话，也不是没有办法啦！ 」

「 你们不用想着潜入黑塔去窃取药的秘方了，黑塔已经被哈莫雷特皇帝收入囊中了，到处都是能够和我打个平手的护卫，谢谢你们的好意，不需要为我浪费毫无意义的时间 」

「 虽然从黑塔首席刺客的嘴里听到这样的消息很是令人吃惊，不过那种事情嘛，也早就被我猜到了……露易丝，嗯，你……听说过金苹果吗？ 」

「 金苹果？那不是活在故事书里的东西嘛……米娅你不要开玩笑了啦 」

「 这不是玩笑哦，我翻阅过皇家图书馆的一些禁书，呃呃，咳咳，是因为好奇啦，听我说完，听我说完啦~书上说金苹果可以治愈一切疾病伤痛，并非是通过魔法，而是类似于神力的方式，金苹果是真真正正存在的珍宝，因为担心持有它会引发战乱，所以数千年前，也就是人类帝国还没有建立的时候，某个得到它的国王便将金苹果藏在了东方海域的一个小岛上，那里被纯度极高的魔力所覆盖，所以就算是神级的高手也没法轻易的进入岛内，我觉得……比起单纯的提升实力去硬抗魔法，反倒是拉普这样的家伙，更能轻轻松松取走金苹果，给自己治病，虽然民间也流传着相当多的藏宝图，但那本皇室的禁书里可是清清楚楚写明了金苹果所在的具体位置！三十天嘛，就算是后天再出发，差不多也能赶在拉普彻底发病之前赶到那座小岛，因为当时太好奇了，所以就顺便记下小岛的坐标了，哈哈哈，没想到居然还能用在这种地方！ 」

「 太好了，我还以为金苹果是哄小孩子的故事书呢，怎么样，拉普！和我们一起去找金苹果吧，嗯，一定能治好你的！到时候嘛，就要留下来和我们一起做好朋友哦！ 」

「 …… 」

拉普难以置信的扭了扭被拘束衣牢牢包裹的身体，想不通这两个家伙究竟为什么要做到这种程度上。

一直以来，拉普就作为低贱的奴隶整天挨打挨骂，还要接受着惨无人道的特训。

屡次遭受的背叛，早已让她彻底将自己的内心封存起来，不愿再与任何人坦诚沟通了。

受缚的拉普兰德咬紧牙关，不顾挣扎身体所带来的痛苦，像条毛毛虫似的爬到了米娅的脚边，质问对方究竟为什么要耍这种无聊的把戏。

如果是为了彻底蹂躏自己的意志，那就干脆继续每晚来强奸自己啊！

「 强奸……米娅……你……强奸了拉普兰德？ 」

「 啊啊啊，主人，我我我我我，您先听我解释！是这样……077!!@##*(&^%$&_dnl!@!#~!@~!@~@)_(* 吧啦吧啦……所以我才和拉普发生了那种关系……咳咳，总之啊，拉普，你也不要想太多了，我就实话告诉你吧，这样你多少也能安心一些，你我都是不属于人类大陆的半兽人，在上古时期，我们两族的祖先是辅助艾诺迪亚联合国王的左右侍卫！虽然现在大家都已经变得相当濒危了，不过，我也是看上了你的实力，才希望你能够留在主人身边，为保护未来的国王，露易丝陛下而出上一份力！我们不会把你当做奴隶使唤的，咳咳，我个人的意愿嘛……反倒是希望你能够跟我一起当露易丝的妻子……咳咳，抱歉，突然这样说肯定有点奇怪，反正，我们也是为了利用你，看上了你的实力，才这样做的！这样接受起来，就舒服多了吧？ 」

「 不用故意说的那么拐弯抹角，我是坏人，可我不傻，我知道了…… 」

「 呃，我是不介意再收一个可爱的狼耳女仆啦，可是要拉普做我的小老婆还得要她自愿才行哦！这种事情可不是强制就能实现的！ 」

「 呜呜，我……答应你……（超小声） 」

「 诶？ 」

「 反正历来的主人都把我当狗使唤，我看得出来，露易丝不像奸诈的人，现任的主人对我并不是很好，叫我杂种，贱货，还经常打我，骂我，虽然只是用药物控制着我，但我也仅仅只是信守骑士礼仪才没有反抗，甚至是伤害她……如果露易丝能帮我清除身体积累的毒素，我……我以骑士的荣誉向您起誓，拉普兰德……一定会誓死效忠于您！ 」

「 ……就这样，就完了？我还以为说服拉普要花上好长的时间呢 」

「 因为原本就受到了不公平的待遇，如果露易丝愿意坦诚心扉去帮助她，这肯定是一拍即合的事情嘛，抱歉啦，拉普，之前对你做了过分的事，如果你愿意留下来的话，我也会真心诚意和你站在一条阵线上哦~ 」

「 我…… 」

「 好啦好啦，拉普可是相当信奉承诺的人哦，可黑塔那些卑鄙的家伙才不一样呢，米娅刚刚你也看到了吧，呃啊啊啊，捆的好紧啊，快点给拉普解开身上的拘束衣啦，穿着这么难受的东西，你究竟把她给捆了多少天啊 」

露易丝毫不客气的教训了一下米娅，解开了紧到不能再紧的拘束衣。

之前被脱光后装入拘束衣里的小狼，此刻，正光着雪白的身体，抓着自己蓬松的狼尾巴羞涩的遮挡着乳头和小穴这种比较私密的部位。

拉普的毛色说不清究竟是灰毛还是黑毛。

反正从头顶到发梢，渐变的颜色倒是由灰至黑，毛色越来越深。

两只可爱的狼耳顶端还混杂着几搓黑毛。

虽然左眼似乎在战斗中留下了一道伤疤，但拉普依然是个非常非常可爱的狼女孩~

「 你们……你们……咳咳，能不能给我一件衣服穿啊……或者把我的衣服还给我也行…… 」

露易丝伸出戴着空间戒指的右手，很快，一套黑白相间的女仆装就丢到了拉普的身上。

「 穿上！快点！ 」

雪白诱人的裸体，不经意间也让露易丝这个百合少女渐渐加重了鼻息。

米娅咽了一口口水，在心中默默的为新朋友开始祈祷了起来……

「 诶，露易丝大人，这是什么衣服啊……太可爱了吧，我不想穿这种孩子气的裙子！ 」

既然长着肉棒的米娅无论如何都不愿穿裙子，那么露易丝对于女仆装的幻想从今以后就全部会在拉普兰德的身上尽数实现了。

小狼穿着纯黑的短裙，外面还套上了连身款的白色荷叶边围裙。

又灰又黑的发色在女仆装的映衬下，比刚刚还要亮眼了许多许多。

白皙的美腿穿着一双刚好及膝的黑色小腿袜。

在战场上大杀四方的狂战士，变身可可爱爱的女仆后，反差感强烈的扭扭捏捏，彻底让车厢内的百合少女到达了再也无法忍耐的渴望。

「 呐，米娅，本公主现在还不算太饿，做饭的事可以待会再说，呼呼呼……我已经受不了了，你也快点进入状态吧，今天要好好疼爱下我们的新伙伴才行 」

「 好耶！下个月的发情期，就留到治好拉普后，好好开一次色色的派对吧！！！来，露易丝，欣赏女仆装的话明天，后天也都是可以的哦，现在快点把拉普脱光，主人您也一样，呼呼呼，今天就试试更加舒服的玩法吧 」

露易丝点点头，褪下了柔软无比的袜靴，一双长至大腿的白色长筒袜，搭配着粉色的发丝，将赤身裸体的少女点缀的好似一块温润无比的白玉。

米娅将南瓜裤和白裤袜也一起丢到了旁边，露出腿间覆盖着细软羊绒的肉棒，在拉普的眼前晃了晃。

两人一起将头冒蒸汽的拉普兰德扒了个干干净净，再丢到松软的沙发上。

心灵纯洁的小狼还没搞清究竟是怎么回事时，一根蓝色清澈的宝石振动棒不经任何润滑，直接粗暴的插入刚刚破处的下身，注满魔力！瞬间便让拉普弓起身躯，脑袋后仰，大脑一片空白，两条小腿痉挛似的抽搐个不停，想要逃避一切似的，用胳膊挡住了双眼，两瓣蜜橘哆哆嗦嗦的一次又一次的喷出了高潮的爱浆。

对于没有电器存在的异世界人来说，这种类似AV棒的玩具，威力完全不是任何人能够想象到的！

更不要说，只知道战斗，却从没有享受过酥麻性爱的拉普兰德啦……

宝石棒棒入体的瞬间，小狼发出的阵阵呻吟，也被震动给变得颠颠颤颤的。

拉普兰德的腰部完全没有一丝赘肉，常年战斗的身体肌肉结实而又干净。

完美的腰躯干净而又利落，保持着美感的同时，也和男人的肌肉有着本质上的区别……

「 吸溜~ 」

米娅挺着又粗又硬的肉棒，心想这哪里是自然孕育的少女啊，拥有着历史上前所未有的完全免疫魔法的体质，还长着比例如此完美协调的黄金之身，这……简直就是神国下凡的天使啊！！！

可怜的小天使，明明是个可爱的少女，却被当做奴隶饱受主人的辱骂和折磨。

看着手持蓝宝石振动棒，一边玩弄还一边伸舌舔舐阴蒂的露易丝。

米娅也决心要好好疼爱一下可怜又可爱的新朋友。

于是，粗大的肉棒进入了拉普的口中，粉嫩的小嘴被迫吮吸着肉棒，发出了支支吾吾的声音。

浓稠的精华顺着小嘴温暖的灌入了拉普的体内，

清澈的蜜浆也在高潮中喷出了一道绚烂的彩虹。

方圆百里都尽数生长着高草的平原上，远方高巍的巨峰毅然伫立，微风拂过草地像是浪花悠悠荡漾。

绿色的草原，棕色的小路。

拉普细软的呻吟正酥酥麻麻的从车厢顺着微风飘向远方。

一个穿着白色大腿袜的粉发少女，一个挺着白绒肉棒的羊耳少女……

两人用力疼爱着拉普，期间还自由变换着各种体位，充分照顾到了少女每一处敏感而又私密的肌肤。

就连舌根，也分别得到了两人不同程度的玩弄。

直到夜幕降临，才将晕厥过去的拉普兰德塞入了温暖的被窝。

新朋友的欢迎仪式，真是叫人无比愉悦啊~

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

