转生成为女仆后的异世界生活 第五十四章 – 蔷薇后花园

揉揉依旧刺痛的肚肚，小莫成功的带回了蒸汽机械师托利和她的……女朋友（羞）……森里约尔

露易丝她们倒是早就回来了，虽然披着粗布缝制的斗篷，身为候选国王有些说不过去。

可考虑到暂时还没有能够杀回帝都的强大势力，低调行事似乎并非坏事。

看露易丝的表情似乎很是喜欢这件朴素的外套，因为是米娅买给自己的嘛~

羊耳少女的白发刚好及肩，声音也有些男孩子的味道，大腿内侧还长着一根舒服到爆炸的毛绒肉棒，用过的人都说好，但……她确实是一个女孩子，只是种族不同，绿色南瓜短裤套在白裤袜外面，英气的打扮仿佛话剧中帅帅的小王子~~表情轻松得意，看起来今天同样收获满满，小莫知道她们应该是去找过领主，拜访某些能将重要消息带回到帝都的权贵了，秘密的安排那些支持自己的大臣们在关键时刻做好内应。

帝国的政治斗争就像一潭湖水，表面看起来只是大家坐在一起吃吃糕点，喝喝红茶。

可轻轻松松的茶会上每一句却又暗藏杀机，话中有话，一个不小心天平就会倾斜。

很多事都有着另类的办法，以及细数不清的潜规则，如果是一清二白，一心只为帝国效力的小透明，身居处处险恶的官场，即使他是个好人……估计也连两天的时间都活不到，到最后死都不知道究竟是怎么死的。

大家相互微笑，手持茶杯，愉悦的和两位少女告别离开后，当晚就要有人流血，有人惨遭暗杀，更别说杀回帝都这种腥风血雨的大场面了，许多惊天动地的计划都是在不起眼的小屋中由一帮dalao心平气静拍桌敲定的，即使某位贵族的宅邸葬身火海， 满门抄杀，只要消息封锁的及时，由手握重权的爵候出面编个理由，私下记录后列存为最高机密……相信没有人会为了沾惹麻烦而刻意记着这些烫手山芋的。

当年菲莉的家族便是不幸遭此浩劫，只有她一人幸存下来。

如今再把类似的套路还回到他们身上……

也算是合情合理，出了口恶气吧~

虽然现在露易丝貌似只有她的侍卫米娅可以指挥，可实际上，帝国的东西南北都不乏愿意拥护她的大角色，大势力，如今只是为了掩人耳目，才尽量减少随行人数的。

「 很难想象谋划这种大事的家伙正在和我开心的打招呼……好可怕，还好我也算跟她们一伙的…… 」

每天和气质不凡的菲莉贴贴~时间一长，感觉皇室的大人物们也就差不多那个样子，见多不怪啦~

驶离艾明马恰前，小莫在集市最后买了超多菲莉最爱的蘑菇！

准备晚上煲汤给她喝~

「 怎么样，这个尺寸，能接受吗哦嘿嘿嘿嘿嘿~ 」

「 …… 」

挽着蘑菇篮子，金发少女拿出一根又粗又长的怼在檬檬脸上，菇头轻拍脸蛋，开着涩涩的玩笑。

带着前世的记忆融入到女孩子的生活后，小莫惊奇的发现原来女生也会每天手淫自慰好多次，而且变态程度丝毫不亚于男孩子，也喜欢和朋友聊些荤段子，唯一不同的仅仅是从裆部偷桃变成了袭胸~

搂住可爱的青柠猫咪，蹭一蹭，将头舒服的倚在她的身上。

「 怎么啦，怎么一脸严肃的样子，和绒布球吵架了？这可就不管我的事情啦，战斗女仆团允许成员互相公开恋爱，嗯哼哼哼~如果是柴米油盐酱醋茶的夫妻私事，咱可不会随便插手的哦，嘿嘿嘿嘿嘿~ 」

「 你看那一边！西边，码头的那个角落里 」

「 咋啦咋啦，我看看，我的视力可比不过猫咪呀！ 」

「 …… 」

小莫蹦蹦跳跳到位置较高的船头，右手横在眉处，眯眼眺望。

可是很快，她就再也笑不出来了。

阴暗的码头处，几位蓬头垢面，瘦骨嶙峋的少女们正因一坨富人的呕吐物不够吃而大打出手……

富人看得乐了，挥挥大手让随身的护卫们也加入这场暴行。

原本就衣不蔽体的衣服被粗暴撕扯，可怜的流浪奴隶们心疼的捡起地上黑乎乎的烂布条，光着屁股瘫坐在衣容华贵的男人面前，完完全全就像是两个物种，是一群“文明”的人类绅士在欣赏野生的猴子。

距离太远，檬檬也听不清他们在说些什么。

可能是饥不择食，又或是带有奖励性质的游戏？

眼看卫兵玩的越来越爽，富人也忍不住走上去开始一脚接着一脚的狠踢，加入这场派对。

这几个脏兮兮，营养不良的烂屁股货他还入不上眼，谁知道有没有性病呢？

富人的家里可是还有五个会读书识字，干干净净，乖巧听话的小家伙在笼子里等自己呢。

他最喜欢的，就是让小家伙们全身赤裸，露着乳头背好书包，整齐的坐在桌前朗读淫秽课本……仿佛是在上学，清晨早读。

路过巡逻的士兵竟也默许了这个事实，倒不如说，如果能帮着解决点这些和流浪狗差不多的“城镇野生动物”还不弄脏士兵的手，不给士兵招惹骂名的话……对方感谢都还来不及呢！

「 …… 」

船上的两人互相对视，最终也都选择了坐视不管。

世界就是这般的弱肉强食的，唉，谁叫她们不走运，没办法的嘛……

在转身时这样安慰自己，或许心里还会好受一些。

小莫挠挠头，想起前世的视频网站经常有人因为应不应该投喂野猫的问题而互相吵骂。

有人说一时的投喂食物只是伪善……

既然不能收养，就不要随便乱喂，流浪的野猫越喂越多，继而只会衍生出更多相同的悲剧……

无法解决问题，完全不考虑问题，丝毫不承担问题，自以为做了件好事实则却做了件坏事……

我本可以忍受世界的黑暗，但前提是我还未曾见过世界的光明。

诸如这般的言论让自己完全无法反驳呢~

那么仔细想想，她们需要的真的是一时的解救吗？

还是一顿丰盛的大餐，一次舒服的热水澡，一盘香喷喷的烤鸭？

在那之后……富人会带着更多的卫兵狠狠的血洗耻辱，曾经在垃圾堆里习以为常的发霉食物也会变得难以下咽，要么被活活的打死，要么渐渐的被饿死。

不管是自己还是菲莉都不可能同意带着三个啥都不会的普通人远航。

所以啊，一时的救济或是冷眼旁观，究竟是害了她们，还是帮了她们呢？

后者的回答过于傲慢，可只有一根筋的动漫主角才会英勇登场，路见不平拔剑相助。

遗憾的是这里不是动漫世界，更没有自称主角的热血少年帅气现身。

「 唔！！！我！！！！ 」

偶尔想要任性一次做出选择时，码头却早已遥远到触不可及了。

「 呜…… 」

小莫摇摇头，无奈吩咐檬檬去洗洗篮子里的蘑菇，准备晚餐，自己则调配好香辛料，蔬菜，肉块，切好，烧水，开始烹煮汤汁。

「 最近主人整天都在和露易丝殿下商讨未来皇族内部的事情呢 」

这……哈哈，我也插不上手呀。

遇到露易丝殿下之后小莫的心情就总觉得躁躁的……

如果生活在前世，像菲莉，米娅，露易丝殿下这种可都是上流社会的佼佼者，每天坐着顶级豪车，拥有显赫的家世，庄园别墅，飞驰过自己身边，连一眼都不会看他这个如蝼蚁一般普通小百姓，更别说什么跟自己谈恋爱，在难过时主动寻求自己的安慰这种白日梦似的事情了。

如今转世变身拥有神术，倚靠天赋娴熟掌握了水系魔法，脸蛋可爱，却让一切不可能都成为了现实！！！！

只是……

看透了很多事，也经历了许多痛苦，小莫并没有自我膨胀，洋洋得意。

和前世小说里其他的转生者不同，成为女孩的小莫骨子里依然是个普通的小百姓。

在拥有力量后，深知自己的渺小无力，她还是那个普通的小百姓……

这是自己和出身高贵，气质天生便过人非凡的露易丝，菲莉茜丝她们观念上的巨大差距。

她们都有远超常人的气魄与信念，活的优雅，见过世面。

可自己呢……似乎只要能够和主人在一起，依旧是过着一天算一天的日子。

别的转生者都要冒险，把妹，激斗恶龙，留下一本属于自己的传奇吧？

她仔细的考量，最近之所以觉得烦，似乎无论前世现在，自己都没有一个长远的理念或是目标……

只要能吃到热乎的食物，只要能喝到干净的淡水，只要能安安稳稳的陪在主人的身边……

这并不能算什么目标，因为每个没有那么富裕的少女都会怀着如此心情服侍家主的。

「 唔 」

摸摸自己耳旁的金丝长发~

命运这种东西虚无缥缈，却又时刻不彰显着它的威力。

奴隶就是奴隶，并不因为自己长得可爱就能免受毒打，数量再稀有的狗也依然只是一条狗。

成为了奴隶，可爱的脸蛋反而会为自己招来横祸。

当年幼的自己不肯吃容易上瘾的药片，不愿撅着屁眼学习如何骚叫，犬吠，勾引男人。双手被锈迹斑斑的锁链吊在腐烂脏臭的地下室里，不给吃，不给喝，十个指缝里插着血淋淋的钢针，哆哆嗦嗦的感受着私密部位被粗手胡乱搓摸，想挣扎却又无济于事，听着打手们一遍又一遍的讲述自己的母亲是如何被她们奸淫至死的，哪个部位最好玩，怎么玩……眼睁睁看着奴隶贩子将木炭盆里滚烫滚烫的刺红烙铁“呲————”的死死摁在皮肉翻卷的鞭伤嫩肉上，啪啪啪啪啪的吃着大耳光，被木棍铁棒乱戳鼻孔，还没来得及惨叫便被塞进了一大把药片，甚至为了自己保留美丽脸蛋，还被迫在幼时和男人数次像猪马一样尝试配种……

她渐渐明白了。

命运其实是分为两种的，一种是“本命”自打睁开双眼，来到这个异世界后便注定了，就算有再强的天赋，也无法改变自己的父母，自己的生日，自己的性别，自己的年龄，过往的记忆…

它十分微淼，毫无用处，却不可逆转，无可抵抗！！！

另一种才是一个人真正的命运，它就是自己的！

可改，可变，不属于这天，不属于这地，亦不属于这世间的万众神魔……

选择左边的林间小路，于是命运就从此开始。

选择右边的荒漠孤径，命运便从另一处启程。

主宰命运的人从不是别人，只有自己！

出生贵族也有可能流落街头

出生妓女也有可能一步登天

三十年河东，三十年河西。

昔日的落魄的贵族有可能重回爵位！

妓女也有可能回到她的老本行去……

怨天尤人只是推脱责任，顺带找个心里安慰，自我同情的借口而已。

想要主宰命运，就必须直面痛苦。

自己绝不可以因为以前太惨了，所以忍不住想要好好享受的混日子！

虽说拥有了更为强大的神术，可魔法啥的不还得勤加练习不是~

掰掰手指算算……

「 呃，我，我好像已经忘记上一次修炼水魔法是何年何月了…… 」

未来会有更艰难的险阻在等待自己，身为主人最信任的女仆，也应该尽快找机会提升力量了！！

「 嗯，正面作战的话…自然神术已经能够停滞小范围几秒的时间了，可还是不够用啊，如果敌人太多，距离太远，速度太快呢？我可不想成为石之海里的卖鱼强呀！我的弱点……呃，檬檬那货就算了，像玛奇朵那种强力的暗影刺客确实很容易被刺伤要害，水魔法吗……也需要……嗯……嗯……接下来的日子里，干脆努力的向攻守兼备的冰魔法钻研吧，森里似乎是真正上过学的高级魔法师……诶，有时间的话就多多向她请教一下吧，提升攻击技能的同时，也得学会更厉害的防御神术！哈，比起魔法，神术就是这点好，变化无穷，不必拘泥于元素……未来的目标吗……还有梦想……应该是，应该要……呜，淦啊，我果然是特么个大俗人，哪位转生过的前辈能不能让我取取经（米青）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！四处冒险提升战力还算个屁的称职的贴身女仆啊，果然……我，我，我，我只想和主人睡在一起，嘤嘤嘤的混日子唉ε=(´ο｀*)唉 」

不知道是不是契约项圈的原因，自己现在已经越来越离不开主人了……

非要挤破脑袋硬想出个目标的话，简直和前世在企业里写职业规划一样痛苦又要命。

「 我的脑子被药片摧残了这么多年，没疯掉就已经算烧高香了，除了服侍主人，乖乖听从主人的话，实在想不出来别的什么东西啊！ 」

……这样的目标算短浅吗？小莫不知道呀。

只是感觉每天不需要思考乱七八糟的烦心事，顺从的待在主人身边，听主人的命令，主人让做什么就去做什么，只要一心让主人满意，自己就能得到各种各样的奖励，主人快乐，我也快乐(*^▽^*)

非要做个决定的话，似乎以这种方式主宰命运……也并不讨厌呢。

为了保护主人，哪怕是和整个帝国，整个世界为敌，自己都绝不后悔！

只是……好可惜啊……

「 我还没有莱月昴先生那种敢公然闯入高层场合，吸引全体目光，大呼向我看齐，在啥都不了解的情况下，直接大胆表述自己高见的社交牛逼症 」

偶尔回想起转生前最爱的某部动漫，也不知道转生这么多年了剧情已经发展到了何种程度。

……
……

皇室少女们正在另一艘船上聊着叫自己头疼的话题，身为女仆，今晚唯一能做的只有在主人腰酸肚饿的时候，送去一碗最香醇的鲜菇肉汤，乖巧的站在一旁，满足的欣赏主人的笑容，如果主人对自己有肉体上的需求，诶嘿嘿，那更是乐意至极，不得不乖乖撅好享受呢~

「 今晚的餐桌上终于能吃到水果了哦~ 」

「 嗯……天天吃鱼早都快吃吐了喵…… 」

「 噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，头一次听说还有吃鱼吃到吐的猫 」

「 哼，这有什么好笑的喵，天天总吃一样谁都会腻的吧喵 」

「 我也差不多快吃够了，放心，有了经验，这次储备了超多新鲜的食材，空间里是不受时间流速影响的，永远不会坏掉的，所以不用再嚼肉干，天天钓鱼吃了哦 」

「 诶喵…真不错呢……我，也好想要一个可以储物的项圈哦喵…… 」

「 等一切都结束后，嗯，表现不错的话可以考虑奖励你一个储物戒指哦~ 」

「 诶诶诶！！！！真的嘛喵！！！！女仆长大人不准说谎！！！！ 」

「 谁骗人谁就是臭小狗，诶？绒布球妹妹？你是什么时候来的，咳咳咳，肚子饿了么，那个……那个……晚餐还没有准备好哦，啊哈哈哈……哦呵呵，刚才的话？我，我我刚才什么都没有说哦 」

厨房里，小女仆们快乐的准备晚饭~

伴随着女仆越来越多，小莫的工作也愈发忙了起来。

给托利和森里安排好住处，确定女仆装的款式，还要制定明早要学习的礼仪课程。

夜里，等到银发少女摇摇晃晃的回到卧室……

小莫赶忙上前扶好了主人，贴心的为她更换衣袜，褪下在大腿上勒出一圈红印的黑色长筒袜，提起长裙，后腿半步，屈身行礼表示浴缸里早已备好温水，是否需要立刻服侍主人洗澡？

「 嗯哼~不急，不急啦~我先躺一会~ 」

「 哦，那……我来给主人按摩揉肩，抱歉啦，菲莉，我……连学都没有上过，您和殿下谈论的事，我没有资格……插不了嘴…… 」

「 嗯哼哼，这有什么好难过的，如果小莫什么都能做的话，还要本小姐这个主人干嘛，拜托诶，也给我一点表现的机会好不好啊？在你身边我简直就像废物似的，嘶……呼呜，好舒服，再用力一点，今天可累死我了，就是那个地方，嗯~舒服舒服~屁屁也要揉揉，好棒的手法，本小姐劳累了一整天，真是辛苦我了啦！ 」

「 那今晚就早点休息吧，主人，沐浴时我会准备花茶帮您放松一下神经的，明天的早餐为您准备了松蘑脆饼，蛋奶花生面包，以及各类水果，如果有其他想吃的东西可以尽情吩咐我哦，有关糖分的问题您可以放心，我和檬檬有严格管控糖的用量，主人可以放心享用，不会影响身材的~ 」

「 诶，明天还有蘑菇？我以为只有今晚的一顿……呃……啊哈，是去年的那个时候嘛，我只是随便说说，真亏你能记到现在啊…… 」

「 只要是主人喜欢的东西，我都会努力的记在心中哦，主人说过的每一句话都有好好的记着，不然怎么能当好您的小女仆~女朋友~小橘猫呢喵~ 」

「 唔！小……你好可爱！ 」

很多贵族大小姐在年幼时，家里都会在成千上万的女孩中挑选精英，只为将最优秀的那个孩子送到大小姐的身边去，从童年开始充当贴身女仆，侍寝，陪读，学习保护主人的各种技能，长期与主人磨合，了解主人的生活习惯，磨炼侍奉主人的乖顺性格，经过幼年小主人十余年的调教，和小主人从小结伴，共同成年后……无论是性格还是能力，都远超普通的职业女仆，平时只需一个眼神，一个手势，就能将复杂晦涩的指令完美传达！

油灯幽暗的卧室里，菲莉全身赤裸的趴在床上享受着女仆的服侍，心里实在是五味杂陈……

「 唉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 主人？ 」

「 唉……小莫啊小莫，有你陪在身边实在太安心了，整个世界上再也找不出比你更适合当本小姐女仆的家伙了，太可惜了，如果在我小时候，父亲就能把你送来我的身边，从小开始培养你就好了，小莫啊……白白浪费你这么多天赋，还……受了那么多苦，唉……心疼啊……心疼哦！！！！明明你可以变得比米娅还厉害的……如果从小就能和你爱爱，咳咳，不是，从小就能和你当朋友就好了，本小姐实在是心疼啊啊！！！！！ 」

「 啊哈哈哈哈哈哈，我倒是不太愿意呐，听说菲莉小时候刁蛮的不行，是个超爱摆架子的小公主，诶……那样……我岂不是每天都会被主人打，天天被菲莉骂，还会被狠狠的欺负呀？其实我挺笨的，小菲莉不会因为我做不好事就罚我去雪地上跪一整天吧？ 」

「 …… 」

「 喂！！！！！！！！！说话啊，别给我默不作声，还真会那样呀咩 Σ( ° △ °|||) 」

「 谁，谁小时候都会有不懂事的时候吧！！」

「 好可怕，已经是快被指控谋杀程度的不谙世事了…… 」

「 哼，本小姐的家都被烧的渣都不剩了，就算你想体验一下刁蛮人格也没机会了！真想让你看看后山的那片花海，无边无际，一眼望不到尽头，简直就是片粉色的海洋，可惜啊，一样也被毁了……哈哈，好啦小莫，不说这些了，本小姐要去泡澡放松下，在那之前，先帮我把屁屁里的肛塞拔出来吧，戴着这个还要保持优雅的坐一整天，超，累，的，哟~ 」

「 原来疲惫是因为这个啊！！！！！ 」

银发少女保持趴着的姿势没有乱动，也并不因在女仆面前赤裸身体而不好意思。

双手主动掰开了两瓣白软软的小屁蛋~

将女孩子最隐私的菊蕾，股沟，毫不保留的展现了出来。

「 唔 」

那是颗底座很小，还镶有绿宝石的塞塞。

弧形底座又细又长，保证肛塞不会拔不出来的前提下，还竖着完美贴合在股沟当中，舒服的夹着屁屁，如果不用力掰开这两瓣蜜桃仔细观察，还真是完全发现不了！

「 好涩哦，主人，明明身为优雅的少女却偏偏喜欢玩弄菊花，来，放松放松~让我帮你取出来，哦嘿嘿 」

伴随着“啵”的一声。

表面黏稠光滑的绿宝石肛塞拉着一丝肠液，沐浴在了油灯的光辉之中。

长期插入在少女的体内，光滑的金属已经拥有和菲莉一致的温度，拿在手里暖暖的~

幽微的烛火透过宝石折射出精美的光纹，肛塞很长很长，直径也比之前戴的粗大了不少，最粗的地方已经差不多有了三厘米多一点点的样子。

「 呀……嗯唔嗯呐嗯呐~呜呜呜 」

菊肉的穴口不受控制的被肛塞整个撑开翻开，一丝不挂的菲莉不禁瘫在床上喘息呻吟，扭头看到硕大的肛塞上裹满了一层自己晶莹剔透的肠液，那份源自贵族少女的高傲瞬间让她的脸蛋羞的更红了……

「 我！我！我有用海洋神术仔细的清洗那里，很干净的，所以……那个，并不是脏东西…… 」

「 我知道，这是肠液！如果菊道被欺负的非常夸张，或是很兴奋的话，菊穴的深处就会分泌出黏液来保护并润滑整条穴道，嗯，这也是没有办法的嘛，女孩子最私密的地方……被这么大的肛塞顶来顶去的，会兴奋到胡乱分泌肠液也是很正常的生理现象呢，每个人的体质也是不同的，不过，哦吼吼，看样子主人是属于那种会流好多好多肠液的类型呢~主人，你现在的模样可真涩呀~ 」

「 嗯，嗯……什么胡乱流肠液啦……本小姐……哼，你这小家伙，给我过来！ 」

沉重的宝石肛塞接触地面，发出了闷沉而又清脆的声响。

在油灯映射下，墙上的两片影子渐渐合二为一……

情到深处，菲莉也控制不住自己，坐起来，双手勾住小莫的后颈，献上了最温热的吻，顺势将少女搂在了自己的怀中，亲昵的在她的身上四处游走。

「 我说啊待会和本小姐一起泡澡吧？嗯？ 」

樱唇相融，少女们的咽喉部位……高低起伏。

小莫努力的将头向后侧仰，双手软到连动都不能动，发卡头饰，黑色的长裙，围裙，白色的长手套，内裤，内衣，柔软厚实的长筒袜，束腰型吊袜带，腿环……一件接着一件被丢到了地上。

被主人这样对待，小莫丝毫不觉得需要害羞，需要反抗。

胸口闪烁着两点璀璨，在主人的爱抚下，纤细的腰肢如同水蛇疯狂扭摆。

「 嗯，嗯哼，嗯呐，嘶……哈啊，主人，可以给我吗？ 」

「 姆，姆，姆叽姆叽，哈啊啊，本小姐……要你像恋人一样的……恩姆，哈，求我~ 」

「 用你的手~嗯哼，老公，这里……用，力，爱，我！我要……就现在！ 」

……
……

……

三个小时之后……香汗淋漓的少女们已经彻底的累坏了。

前世的小莫并没有谈过女朋友，直到现在被女朋友摁在床上爆干，她才明白原来做爱做到凌晨三点对情侣而言真的是非常非常普通的一件常事。

由于女孩们并没有可以在交合中感受性爱的肉棒，比起性器，手指反而丝毫不会感受到任何快意，触感更是相形见绌，不过~同性之间的恋爱原本也并非纯粹的肉欲。

正是因为无法交合……

攻略的一方才有足够清醒的神智能全心全意的去爱抚恋人的深处，抱着她，看着她，亲吻她~

和属于自己的女孩伴侣进行床事，看着对方躺在自己怀中高潮失神的表情，欣慰的享受这个唯美的过程，含住她的舌尖，享受彼此灵魂交融的感觉，两朵湿漉漉的花瓣亲昵的同时绽放，认真注重彼此贴贴时的感受，只有女孩子才懂的最舒服的地方……这种沉醉，不同于单纯的男女交合，是完全确认了相互爱慕彼此的满足，放松，安神，宠溺，温馨。

如果很爽就大大方方的叫出来。

如果力度不够就睁大双眼，眨着星星祈求更多，更多……

不同于男女之欢，彼此都是女孩子，没有人会为了高潮而假装高潮。

也许一个眼神，一个翘腿的动作，一抹别有深意的微笑就能让双方深陷于此，共同沉醉。

两根手指缓缓的进入，忘记烦恼，用心去观察女友可爱的反应，享受温存。

百合在“感觉”上的沉迷，往往是要大于纯粹肉欲的！

……
……

可，即使如此，许久没有尽情做过的少女们也还是痛快的啪啪啪了个爽。

小莫被改造过后的菊蕾已经和私处蜜穴别无二致。

大拇指用力的抵在阴道的G点上作以支撑，同时其余手指尽量向下伸去，勾住那块甬道里最敏感的菊肉……

用力的摁！！！！用力的揉！！！！用力的搓，用指纹使劲来回摩擦两处甬道上道道的沟壑褶皱。

还好小莫的身子又软又小，两个洞洞的距离不大。

双重的快感叠加，所带来的酥畅反而是指数级难以估量的灾难。

爽？

呵呵……就这？

我看已经有必要再创造一个新的字了。

除了头仰眼翻，身子不受控制的弓成一条大虾，抽搐痉挛，双眼像瞎了似的一片白茫，爱液噗嗤噗嗤，一泡接着一泡的“摔”在地板上……感受濒死程度的窒息，无法喘息，真的……真的……什么都做不了，那种程度，无法失禁……无法失禁！！！……身体……已经……连失禁的力气都彻底丧失了！！！！！！！！！！！！！！！！

直到第二天的中午，迷迷糊糊的小莫才发现自己正躺在触手睡袋里，身体被又缠又卷的，根本动弹不了，游弋在肚皮上的触手如同前世电车里的大汉，胡乱的袭扰着女孩的隐私部位。

菲莉也不知道跑到什么地方去了，光着身子躺在睡袋中，简直就像穿上触手服装似的，难受，还脱不下来。

幸好，附着在内壁的触手在以温和缓慢的动作，按摩自己的各个部位，还挺舒服的。

偶尔想要努力的跳起来挣扎一下，可在睡袋的包裹下，整个人却变成了一条笨笨的大肥虫……

「 没有办法呀……菲莉这小坏蛋，只好安静的忍耐整整一天的放置play咯~ 」

呆滞的凝望天花板，昨晚的那番激爽简直就像喝断片了似的，怎么都回忆不起来了。

「 …… 」

此时此刻，时间的流速俨然难以再去估算考量。

「 无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，无聊，怎么什么都想不起来了啊！ 」

或许，这就是放置play的恐怖之处。

四肢被强硬的固定，除了默默看着睡袋外部若隐若现的凸起，伏动，抿着小嘴，乖乖的保持私处大开，任由体内的触手到处乱钻，以及新的触手进入门户，两朵吸盘状的触手盖在胸部，密密麻麻的小触手们仿佛向日葵花盘里的瓜子……没完没了的勾扯乳环，摩挲白兔与樱桃。

当然了，下面也没好到哪去，一种颗粒感十足的花柱正摩擦肠道深处，按摩着自己的宫颈，子宫……

带有管状结构的灵活触手缠绕了几圈屁屁，从羞羞的股沟胯下伸出，对准了充血的花核，直接一口全吃掉！

腔状结构不停的抽吸，好似带有口器的蠕虫，咬着阴蒂的根部，拉扯敏感而又脆弱的红豆。

除了默默的盯着天花板呻吟娇喘，真的是啥也做不了啊！

「 唉，真是的……简直巴不得有个眼罩，口球，头套什么的夺走我所有感官算啦，只能躺在床上盯着天花板，手脚动弹不得，啊啊啊啊啊，无聊啊无聊！！！菲莉什么时候才能回来啊啊啊啊啊！！！已经无聊到开始默数胸口又多少根小触手了……左边的167个，右边的差不多148个，呵呵……已经确认过十几遍了……不可能错的，主人啊，主人，快点回来看看你深陷触手海洋中的小女仆吧，呜呜呜……(＿＿*) 」

几根细长的触手穿过尿道，时刻瘙痒着小莫的膀胱。

那种源自内脏酥酥的痒意，简直要命！就算手脚能动也根本隔着皮肉抓挠不到的啊啊啊啊啊啊！！！

从昨晚就没有尿尿的小莫，尿道口附近的肌肉被无情的扩张，撑开，根本没有可能憋的住尿意……

「 唔唔唔呃呃 」

双腿和下身很快就感受到变得滚烫滚烫的。

虽然小莫躺在床上裹着睡袋，但这种感觉简直就像是尿床了似的……

高潮之后，蜜液，奶浆，一并混杂在肉袋之中，和少女一同泡在这些液体，触手也开始变得更加兴奋。

「 主人，主人……呜嗯哼哼哼，快回来呀……哈啊啊，嗯……呜呜，嗯已经肿起来了啊…… 」

升级版的睡袋自然有着属于它的独到之处~

其内部足以容纳两个女孩互相搂抱，共同体验阴道被触手奸淫的滋味，而现在却唯有小莫一人，这就意味着！将会有更多的“主力军”触手可以尚有余力的对少女轮番轰炸，轮替上阵，提供数种完全不同的刺激……

大根的触手噗嗤噗嗤的干着少女的菊肉，来来回回的又进又出，各种附着在其上的条带状小触手，水母状触手，数个块状的凸起，螺旋纹路，树皮状的触手，弹簧环状的触手，硬邦邦的鳞状触手，头部宛如流星锤的触手。

一根顶部好似海葵的花朵肉茎无情撩刮着深处的穴壁，帽端更是有无数密集的超细触手组成所谓的“花瓣”，不知疲倦的不停摆动，如同一朵生长在风谷旷野上的青石榴花，再反复的抽送下，顺着菊穴的肉纹沟壑，在每处敏感的地带留下一道道晶莹的黏液……

如果能把视角架设在小莫的身下，可以看到一缕缕浓粗的银丝正挂坠在千奇百怪的大触手上。

可她又能怎么办呢？

双手被迫笔直的牢牢贴合在双腿上，连指缝都有几根触手缠绕，手指也不是自己想动就能随便动的……

「 呜咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！ 」

可怜的少女啊，奈子被勒出了麻花状，在厚重的睡袋里到处乱喷牛奶……

触手用力的缠卷在上面，力道之大，甚至都“浸没”在皮肤中。

温暖的睡袋仿佛冬天里沉沉的棉被卷在身上，包裹在身，时而又如同深邃的囚笼，绝望，无助，令人叹愁。

「 啊哈哈哈哈哈哈，不要，别，别，哈哈哈……咿呀啊啊，哈哈哈哈哈哈，诶，诶？唔唔唔呃呃！ 」

在少女昏睡时睡袋倒还很温和的给她按摩，让她舒服的休息，帮她放松。

然而伴随着愈发频繁的挣扎， 触手们的野性也逐渐被小莫的挣扎唤醒。

底部几根海葵触手牢牢吸附在软软的脚丫上，疯狂的蠕动触手摩擦脚心，越来越多的缠绕上了双脚，捆绑脚踝，强力的束缚令脚趾动弹不得，无法活动脚趾通过挣扎来释缓不适，那份痒意也随之飙升起来。

一排排，一列列……紧密的在脚心上乱钻。

「 唔唔唔唔唔！！！唔！！！！！！唉……呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜QVQ 」

睡袋的造型很像一个被拉长的“回”字，躺在内部构造如同无花果的温暖睡袋，唯有脸蛋可以露在外面~

过了一会儿，小莫感觉的到头顶有大根大根的触手在抚摸自己的头。

一边被狠狠的蹂躏，一边被温和的安抚，自己居然心里还感觉挺欣慰的！

然而脸蛋四周渐渐钻出的触手趁着少女刚刚大笑时钻入了她的嘴巴，缠住小舌，在口中狂舞……

嘴巴合不上，咽喉深处被肆意的进出，两个敏感的穴肉被不知疲倦的大力抽插，脚底被疯狂的搓挠，子宫的尽头也开始有触手侵入，少女根本不知道自己该哭还是该笑……

金眸慢慢被白色取代。

如果我有穿长筒袜，至少应该不会这么痒吧？

身体抽搐哆嗦，除了默默的喷射各种液体，已经和尸体没有区别了。

「 哼呜呜呜，唔！唔！唔！唔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！唔……唔……唔……唔……唔，呼，呼，呼，唔，唔嗯~呜嗯~嗯！嗯！嗯！嗯！嗯哼！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

触手紧紧的缠住少女的腋窝，膝盖等各个关节也同样被裹住，固定…

柱身满是颗粒的触手插的累了，拉着黏稠的蜜丝慢慢退出已被扩张到拳头大小的幽径，半场已过，替补登场！！！！！另一条带着倒钩狰狞无比的选手，跃跃欲试，毫不留情的冲进赛场，直直的撞上了花宫嫩壁。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜呜，唔！！！！！！！！！ 」

小莫也感觉到了这根触手有些不太对劲，可是身子被裹着，除了未知又恐慌的看向此起彼伏，正在暗流涌动的睡袋外壁，这个模样的她，除了乖乖的忍耐，接受……又能做些什么呢？

「 呜…… 」

倒钩们，渐渐动了。

在勒着宫口，勾住阴道内提供快感的褶皱沟壑部位前……

张牙舞爪的倒钩们反而先鞭挞了一下柔嫩光滑的花宫内壁。

「 咕呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

花巢被鞭打，这是人类能忍耐的刺激吗？

可怜的少女啊，这种级别的刺激……呻吟之后，连她自己都清楚身子接下来该做的事情了。

还没等醉醺醺的大脑向膀胱传达失禁的指令，小莫干脆自己提前主动就尿在了睡袋里。

小莫服了，她真的服了！！！！！！！！！！！！

几条韧性十足的触手死死卷住少女的脖子，勒的她双眼上翻，无法呼吸，其间还不忘飞快的抽送滚烫的穴肉，身体严重缺氧，快感却在不停的叠加，到最后……氧气不足的大脑完全不能运转，留下的只有整整一脑袋的涩意，最终的必杀技——触手旋转着撞击在了蜜巢尽头，在高潮的一瞬间解除呼吸限制……

「 唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！ 」

氧气猛烈冲击大脑！！！

少女高声的呻吟，声音清澈仿佛一只发情的小海豚~

这种爽度……尿吧，尿吧，又该尿了哈，没必要等着失禁，怪羞人的，我乖乖放尿就是了……

「 呜呜，哈，哈唔唔 」

彻底缴枪投降，连动动手指的想法都不敢，不想再有了。

无限制的连续高潮对体力的消耗不亚于数小时的长跑，腰部以下所有肌肉酸痛的要命，你能想象菊穴和蜜穴经受肌肉拉伤的感觉吗？双眼一会黑，一会白，到最后迷迷糊糊的少女也形容不出来那是一种怎样的颜色了。

为了努力讨好触手，少女乖顺的如绵羊一般，仔细的舔舐着口中的触手。

毛茸茸的头顶感受到大力的抚摸，小莫真的是开心极了，当挨了一番蹂躏后，或许只是普通的摸摸此时却比吃了蜜糖还甜，于是更加快乐的吞咽吮吸，争取得到更多更多的鼓励，全然一番被玩到崩溃的样子。

「 呜姆，呜姆，呜呜嗯嗯嗯嗯 」

已经，被折腾了这么久，差不多也快到下午太阳落山的时候了吧。

唉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可怜的小家伙啊，可怜的少女，可怜的小莫宝宝啊。

失去了对时间流速的概念，如果她知道现在才过了一个小时，连中午都还不到，会不会真的彻底坏掉呢？

触手们扭动身躯，结束了热身运动，接下来可要全力以赴咯~

或大或小的触手们团结合作，齐心协力，相互组合成四条巨型触手，像穿长袜和长手套似的，把少女的四肢慢慢的“吞食”掉，只留下一个失去手脚的躯干，圆圆滚滚的两只奈子，以及菊肉和蜜穴，将要在接下来的几个小时里面对一波强过一波的无尽触潮。

这场好戏才刚刚开始呢！

……
……
……

晚间，享用过下午茶和甜点的菲莉，掏出精美的宝石小怀表，算算时间也该把小家伙给放出来了。

可回到卧室后，菲莉就傻眼了。

睡袋整个已经变的圆滚滚的，用屁屁想也知道里面装了多少夸张的液体。

「 好像，有些过分了呢 」

指尖流转魔力，轻轻的顺着中间解开肉粒拉链……

只是瞬间！

啪——————————————————————————

「 咿啊啊啊，这是…… 」

因为压力，所有的液体刹那间炸飞爆出，黏稠的挂坠在衣柜，壁橱，油灯，墙壁，甚至是天花板也滴答滴答的结满了“妹汁钟乳石”，倒悬在四面八方，各种难言的气味铺天盖地，厚厚的地板铺了一层不透明的粘液，一瞬间，菲莉甚至都以为自己来到了满是触手怪的深巢。

「 呃，咳咳，小莫，你还好嘛？ 」

少女哪里还有力气答应啊，双眼失去高光，瘫痪在睡袋中，软软的小肚皮上还有几条触手抚弄肚脐，浑身像一块刚出炉的披萨似的，耳朵上，嘴唇上，鼻尖上全身各处无不拉着浓浓的黏丝。

在菲莉愧疚的尬笑中，小莫突然弓起身子猛地哆嗦抽搐，吓了菲莉一跳。

「 呃！！呃呃呃 」

白沫顺着嘴角滴落。

菊穴里，花巢里，胸部上还有触手在运动，所以……刚刚又不小心高潮了。

干涸的古井再没有甘露可取，身体一滴妹汁都流不出来了，触电般抖了好一阵子才沉重的躺回了睡袋中。

这场整整一天一夜的狂（yin）欢（pa），足足让小莫脱力，脱水，昏睡了六天才迷迷糊糊的缓过劲来。

作为道歉……

在某个凌晨的露天甲板上，菲莉的银发被扎成了超大的单马尾，额前的刘海经过仔细修剪，两根小银辫绑着粉红丝绳轻垂在耳畔两侧，将被迫COS成“神里绫华”羞涩的趴在地上。

“神里小姐”此刻全身赤裸只穿了一双白色的长筒袜保暖，所有的孔洞都在嗡嗡作响，塞满了东西。

戴着项圈，被自家的小女仆牵着，沐浴海风，屁屁上也写满了淫秽的词句。

四肢着地，一边高潮，一边喘息，绕着整个昆西号爬了好几圈才停了下来。

如果自己的模样被其他人看到，那可简直都不知道该怎样见人了！！！！

「 呜……本小姐，居然……呜，汪…… 」

越是这么想，身体反而莫名其妙还有了兴奋的感觉。

爬了两个小时，雪白的大腿袜沾满了灰土变得有些脏兮兮的，尤其接触地面膝盖，脚背等部位的袜子，布料已经完全灰黑色了……

「 啊啊，纯白渐渐被玷污，干涸的蜜液印记粘黏着灰土，嘶……好涩啊，不亏是来自提袜特的角色~ 」

凉风掠过乳尖，一缕清澈的花蜜顺着玩具滴落在了甲板上，直到遥远的海平线挤入一缕黎明。

小莫这才摸了摸她银色的小脑袋表示鼓励~

「 呜，汪唔 」

菲莉的小脸已经羞到发紫，身为帝国皇室贵族的大小姐，海伦耶家族何时像这样给别人当过狗啊？

收到了小莫的命令，套着长筒袜的白色小脚缓缓掂起蹲着，双臂颤颤巍巍举在身前，吐舌哈气。

「 海鸥在上空盘旋，鱼群在远方迁徙，嗯，这咸腥而又新鲜的风啊，铁青色的夜穹下，云朵像城堡悬浮在大洋之上，啊啊，好美，真美，哎呀，风景美如画呀，我亲爱的主人~你说是不是呀？ 」

「 呜……呜，汪…… 」

凉风吹在樱桃上，可让菲莉哆嗦好了一阵。

此情此景，也自然没有穿女仆装的必要了~

心灵手巧的小莫给自己缝制了一套还原度相当高的屑莹cos服，少女金发金眸，身体微微颤抖的盯着镜子，小莫甚至都不敢大口呼吸，无论确认几次都难以相信那个美丽动人的女孩……竟然就是自己……

前世曾关注过的那些知名女网红，呵呵，如今连自己一半的颜值都完全没有资格碰瓷。

「 叉腰腰~~~~哇哦，爷真的好还原哦，完美的脸蛋，可爱的身体，啊啊，女孩子吗……诶嘿~我是神里小姐的……嘶，不对，哦嘿嘿，神里小姐是我的莹某人的可爱狗狗~嘿嘿嘿，这样说台词的话真的感觉自己变成了动漫人物呢，啊哈哈哈，再来几个招牌的动作，嘶……爽啊~来，摸摸~ 」

爱抚着恋人的脸颊，微笑，发丝飘舞。

一人一狗，海天相接……啊啊，不是不是，咳咳！

两人站在船头，默契的不再说话，一起安静欣赏这来自远方升起的橘阳。

唯美的画面下，因为实在憋不住了，一缕浅黄尿液顺着“神里小姐”的大腿濡湿白袜，最终汇入了海洋。

……
……

……

事后，面对自己的新发型，菲莉感觉倒也挺好看的，于是就先保持这样一段时间好啦。

两队少女结伴相行后，菲莉自然也不会吝啬用海洋神术帮她们稳定船身，顺便提升速度。

心不在焉的随便动动手指就做到了常人触不可及的事情~

一个月的路程仅用一周的时间就超额完成，许多凶神恶煞的海兽，海怪……在鲨鱼的出击下，死的死，伤的伤，所过之处寸草不生，到最后海兽们也不知道究竟交流了什么东西，反正只要看到脆脆鲨，就瞬间一边喷屎一边飞尿，在鱼群们的懵逼中……以生平最快的速度逃离了这片海域。

全天候不间断的输送神力，银发少女更是未曾表现出哪怕一点点疲倦的样子，轻轻松松，悠闲自在，每天该吃吃该喝喝，泡在女仆窝里，顺带还换了个漂亮的新发型，神术的长期运转好像都跟她没有关系一样…

「 难道是魔力很充足吗？」

「 难道是有什么特别的道具吗？」

「 不，那根红宝石手杖不管怎么看都只是一根普通的胡桃红木吧？」

「 莫非是精心布置的魔法阵……可是，周围的元素很安详，没有任何魔法的波动…… 」

博览群书的露易丝不免有些怅然，这……真的还是自己曾经认识的菲莉姐姐吗？

身为一个只喜欢百合的贵族少女，每次和菲莉姐姐近距离独处时都觉得她比小时候更加好看了。

英气的脸颊，清澈的蓝眸，白玉般温和的眼角还有一抹樱色的红晕勾勒~

「 诶多~那个，有点忍不住想要被菲莉姐姐压在下面呢~~~~~ 」

看到令人的窒息的美少女，殿下的女同雷达飞快旋转，情不自禁的犯起花痴。

摸摸燥热的裙底，那一小截露出在软靴外面的白丝已经顺着大腿彻底湿透了。

小穴饥渴的要命，阴唇也不自觉的一张一闭，仿佛大雨来临前浮上水面吞咽空气的鱼嘴。

「 嘶，嗯哼 」

她心里很明白，自己这是太久没有释放心中的肉欲和米娅通宵做爱了~

「 唉… 」

可惜船上现在还躺着一只病恹恹的小狼，因为过分自信，结果反倒在海上遭遇风暴迷了路，害惨了拉普，一旦联想到她那副全身溃烂，脓肿到话都说不出来的样子，哪还有什么喷水自慰的心情啊！？

少女最爱的水晶振动棒早已蒙上了一层灰尘。

啊啊，即使身为帝王有时也会感到迷茫和不知所措呢。

为什么拉普中的毒连皇室最珍贵的秘药都无法治愈……

如果唯有传说中的金苹果可以治疗的话，这一切，总感觉……好像是在故意把拉普逼去那个地方呢……

露易丝赶忙晃了晃脑袋，觉得这个想法实在太过荒唐了。

小狼的病情日益恶化，右边的眼球和部分脏器也不得不拜托菲莉做切除处理。

每过一天就会有至少一斤发白发烂的病肉被丢到海里。

每过一周，某个重要的器官就需要及时分离，以免完全衰竭后烂在肚子里，腐烂，长毛，霉变……

「 啧啧啧，惨啊，太惨了，就连殿下也没有宝物能够缓解她的痛苦吗 」

「 嗯 」

头戴蒸汽眼镜的托利，身穿燕尾服造型的哥特女仆装，皮革束腰和拘束带紧紧的勒着提花白衬衫，和其他战斗女仆团成员一起围观在病床前，不解的提出了如此的疑问……

露易丝想解释解释很多很多，可千言万语汇到嘴边却只发出了一个沉重的“嗯”字。

由不打不相识，到坐在篝火旁倾听她的过往，安抚委屈，再到无话不谈，逐渐开始聊些涩涩的玩笑~

几人一起在旅馆里赤裸寻欢滚床单，混的越来越熟后，餐桌上拉普也不再掩饰自己难看的吃相……

把从来没穿过裙子的小狼打扮成可爱的洋娃娃公主，亲密无间的揉揉狼毛，一起洗澡~

看着她双手持肉大口咀嚼的滑稽样子，经常引得少女们哈哈哈哈哈笑个不停~

美好的回忆无法用简单的文字形容……

更别提眼睁睁的看着活蹦乱跳的小狼，日渐消瘦，渐渐不能奔跑，渐渐不能走路，渐渐连厕所也不能自行解决，渐渐不能自己吃饭，最后瘫倒在床上连说一句话都要休息半天的才能说出的心情了！

小莫也曾有前世的亲戚身患癌症不幸辞世，那种看着一个健康的人慢慢消瘦凋零的滋味，整日饱受痛苦折磨，确实心里很不好受……

「 珍贵的宝物？如果殿下有办法肯定早就用了啊喵，既然那个什么塔……想要暗算殿下，用更加珍贵的毒药来控制刺客乖乖听话也是理所应当啦喵，我以前也做过一段时间的刺客，在执行任务前服下毒药，完成任务后再来领取解药和报酬都是行业内的潜规则啦，还好……那些药的毒性都不算太大喵~ 」

「 吼吼，是嘛，又没跟你说话，就你最懂！！会不会是任务太低级才舍不得浪费好药给你吃哦…… 就像某个辣鸡的什么变百女仆的什么生活……明明文笔烂的要命，还总喜欢蹩脚的模仿轻小说风格，自以为改了个标点符号就算模仿成功了，实际上一点实力都没有，简直和你一模一样~所以，怎么会有人喜欢看这种四不像的东西呢？  」

「 你！！！！！！！！！！！好过分喵！！！！！！！！！！！ 」

「 哼~ 」

「 不……不就是有个很厉害的武器吗喵，有什么了不起的！有本事现在就出去打一架呀喵！你敢吗！！有本事别用武器，信不信我把你揍到爬不起来？ 」

「 哈哈哈哈哈哈，土猫就是土猫，简直像野人一样，哈哈哈，也只知道动手动脚了，难道不是你先不懂装懂怼我的吗？行啊，乐意奉陪~人类啊…就算没有武器也能靠头脑轻松打败你这种原始的野蛮兽人~ 」

「 好，好啊，那咱们就撸起袖子出去干一架！（｀へ´） 」

「 切，谁怕你这条土猫呀~ 」

「 托利！檬檬！！你们俩小声一点，没完啦！！！！！！！！！！ 」

「 诶，小莫？ 」

「 呜喵……女仆长大人…… 」

小莫非常生气的狠狠瞪了两人一眼，当着殿下的面还差点就要打起来了？

简直太丢主人的脸了！

小莫提起长裙，半步后退，不卑不亢的向露易丝屈身行礼，致以歉意。

身为女仆长，自然有义务要替手下的女仆承担错误，接受惩罚。

露易丝没有理会小莫，因为此刻少女的眼中唯有那把正在拉普体内不停翻动的银刀……

咣当——————————————

伴随着一大块糜烂的半液态肾脏和几坨病肉被放在盘子里，所有人的目光都不由自主望向了菲莉，没有人再大力呼吸，整个房间都安静到了诡异，就连向来说着无所谓的森里，眼神也终于有了一丝动容……

这场手术结束后，大家返回了昆西，而拉普也彻底没有多少算得上完整的器官了。

还有一条流着恶臭气味的右腿，在排队等着过几天后需要继续截掉呢。

……
……
……

惨吗？

这就是背叛的下场。

弃暗投明也好，改邪归正也罢，背叛就是要付出代价的！

虽然和小狼素不相识，但露易丝的痛苦，菲莉也深有感触……

想起那个冬天，看到小莫浑身是血身体冰凉，鲜血止不住的向外狂喷时，菲莉瞬间觉得天都塌下来了。

还好最终有惊无险~~

尽管那个时候小莫和拉普一样，只是短短的才认识几个月的人而已，可友情又怎能用时间衡量意义呢？

从未见过如此霸道的猛毒，感觉长久以来积累的信心都被消磨的差不多了。

无能为力的同时，只有在心中默默祈祷……

希望她们同样也能够有惊无险吧。

小莫自称有事，直到睡前才摇摇晃晃的回来。

发型和“神里小姐”一模一样的菲莉，正笑嘻嘻的穿着吊带睡衣和白丝，等着“小屑莹”一起来滚床单呢

撅着屁屁伸懒腰时，一根双头棒棒不小心滚落到了地上。

哦？你问这个东西是什么，这是等一下要用到的神奇妙妙工具哦 |･ω･｀)

“神里凌华”掀开一角棉被，拍拍床单，示意小莫赶紧脱光光过来啪啪啪~

「 上次睡袋的事情，只是光着屁屁爬几圈总感觉还是对不起小莫呐，嘿嘿嘿，哎呀，今天干脆再让小莫爽一爽好咯，看看，本小姐穿着你最喜欢的白丝哦，嘿嘿今天可以对我为所欲为哦，我就坐在这里，想怎样对待我都可以，偶尔也被小女仆欺负欺负，嘶……其实也挺舒服的嘛，吼吼，谁规定主人就一定要高高在上呢，本小姐也是女孩子，女孩子嘛偶尔……都会想体验一下稍微粗暴的事情呢~快来，快点，这种机会可不多啊，咳咳，已经等你好久了哦，喵喵喵喵喵=∩ω∩=~~~~~~~~~~~~~~~ 」

「 主人，今晚就先不做了吧，有件事想征求主人您的同意 」

「 诶？ 」

「 请主人准许我今天夜里就出发，马上出发，我现在要用最快的速度找到抵达群岛，找到金苹果！ 」

「 诶诶诶诶诶诶，为什么会这样突然的……不行！！！诶诶诶，你冷静一点，这太危险了！ 」

「 主人，我很冷静……按照这个速度大概还有一周时间才能到达，到达之后呢，还要大费周章的四处寻找一个只活在传说中的宝物，不用我多说您也明白，拉普肯定是会……主人，今晚我突然想通一件事，一件很久之前发生在码头的事情……我想，哈哈……有时头脑单纯不会思考那么多，倒也挺好的……感觉，感觉终于有了一点动漫主角的样子了呢，哈哈，主人啊，对露易丝殿下来说，拉普是非常非常重要的战力，如果殿下能夺回王位，那些伤害过主人家族的混蛋一定会血债血偿，我们也不必躲躲藏藏，可以大大方方的建一座城堡，一座庄园，那时……我也能安心的给您生……呜，生宝宝了……所以我认为，这也是在帮我们自己，主人……请您原谅我的冒犯，身为美少女神医……咳咳，难道您真的愿意看到拉普四肢都被截掉，内脏也被……掏空，痛苦的死去，还有露易丝殿下伤心欲绝的场面吗，我以契约起誓，主人！我有能力也有信心安然无恙的回到你的身边！！！未来还有很长的路要走……还有很多的危险潜藏其中，身为您的贴身女仆……我想多多磨炼自己，更好……更好的保护主人，菲莉……装备和药剂我已经收拾好了，就算你不同意我也要去！大不了……我，回来自己主动去调教室领罚，关自己一个月禁闭，穿一个月拘束衣好了……主人，对不起，小莫求您同意，很抱歉今晚不能在枕边陪伴主人安眠了！！！！！！！！！ 」

「 …… 」

小莫单膝跪地，恭敬且不失优雅的等待主人回复。

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

「 即使被人利用也无所谓吗？ 」

「 菲莉茜丝……你？……我……我我……我无所谓！ 」

在小莫的印象中菲莉向来是个温柔体贴的善良少女，可刚刚的那句话的语气……

态度冰冷的简直如坠冰窟，激的跪在地上少女浑身狠狠的寒战了一下，小莫愿以两辈子的生命恶狠狠的发毒誓，发血誓，自己真的真的真的真的真的真的真的真的真的从来没有听过菲莉会这样子讲话，只是一瞬间，床上的少女像换了一个人似的，陌生，冰冷，恐怖，怨气十足，房间温度骤的下降，咽咽口水，连呼吸都开始止不住颤抖，她真的还是菲莉吗？怎么会……呜呜呜呜呜，真的好想好想立刻逃离这个房间，哪怕是躲在厕所里也好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！

「 …… 」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「 诶？ 」

「 嗯，说的不错，简明的说清了利害关系，条理清晰，思路明确，给你鼓鼓掌吧，如果再阻止你，本小姐反倒成了无情无义的人了，嘶……好吧，我同意啦，人鱼的速度很快，其他人跟着你也是累赘，我还得留下来用神力“驾驶”两艘船，说实话……真的叫人很担心呢~ 」

「 等，等一下！！刚才的那是…… 」

「 最近新领悟到的神术技能，雪獒之眼(●｀∀´●)完全没有攻击力呢~不过可以很帅气的瞪敌人哦 」

「 刚刚剧情差点就向着狗血的方向意外失足了啊 」

「 诶嘿嘿嘿，突然想到可以用这样的方式测试一下小莫的决心嘛，抱歉抱歉，因为好久没有捉弄小莫，小莫实在太可爱了，哎呀，说起来……真是欣慰呀，两年前小莫还是个骨瘦如柴，浑身是伤，哆哆嗦嗦的躲在墙角连一句完整的话都不好意思和我说的小可怜呢，啧啧啧，现在不但身体香甜可口，屁屁又滑又糯，奈子又圆又大，还敢主动出击做这种危险的事情，这套说辞……完全没有反击的破绽呢，哎呀，这种感觉，女儿终于能够独挡一面了呢~~~~ 」

「 喂！！！！ 」

「 实话告诉本小姐，你这么晚才回来是不是去露易丝那了？ 」

「 这，是的，主人…… 」

「 那这件事也是她拜托你的咯！ 」

菲莉摸着自己的白丝小腿，低头像个委屈的孩子~

这句话，才真的有点不悦的味道了。

「 主人，这是我自己决定的事情，和露易丝殿下无关，我只是去要来了那张地图，还向米娅大人打听了一些有关金苹果的讯息，仅此而已，这真的是我自己决定的事情！！！！！主人……我出身卑微，在服侍您之前做的是什么事情……您也心知肚明，呵呵，如果在前世你们估计连看我都懒得多看上一眼，即使现在服侍在您身边，我也总觉得自己是个普通人，时常会觉得没资格配的上菲莉，不过……如果他在不停的去努力变好，而且始终都没有放弃，至少这种坚持也已经足够让他赢下一场了！连自我肯定都做不到的……才不配随便否定任何人呢！就算到手的只有一堆烂牌，不到最后一刻，也还不算结束呢，啊啊，作为一个普通人，有时候拼尽自身的一切才能称得上完美！！！呐，抱歉就让我任性一次吧，这次我现在就要做出选择呐，虽说确实是有点危险啦……可救了拉普，主人和露易丝殿下的关系也不言而喻的更加亲密了一层~~~~等到殿下重新夺下皇位后，主人，您说，到底是谁在利用谁呢？-‿-✧ 」

「 好叭，这样啊……今晚反倒让本小姐等了很久呢 」

「 因为回来时还顺便解决了点小事啦 」

此时此刻，在昆西号的调教室里，檬檬和托利被麻绳紧紧的捆绑在了一起。

鼻尖相贴，薄唇相吻，共同咬着一颗大口球，两对皮带牢牢的勒扎后脑，不受控制的吞咽着彼此的口水。

身上足足被捆了十多斤的麻绳，褐色的绳圈，绳结……密密麻麻，满身都是，活像两只小肉粽。

绳子捆法非常精妙，如果檬檬用力挣扎，托利身上的麻绳就会越来越紧，越勒越疼，反之亦然~

绳子的收紧是不可逆的……

少女们肌肤相贴，被迫零距离的注视着对方，纤细的腰肢如同被焊死一样死死贴合。

当麻绳陷入皮肤里，身子长时间接受高强度捆绑，又麻又痛，互相将失禁的尿液喷的对方全身湿透后……

无助的少女们才会默默反省错误，渐渐明白和自己的伙伴斗狠是没用的。

唯有齐心协力，相互鼓励~才能取到远处的小刀，最终逃离脱缚哦~

「 希望这场小游戏能缓解一下她俩的关系，简直了……无法无天，吵嘴也先注意下场合啊喂！？ 」

随着今后女仆越收越多，这种朋友间的小矛盾也必须重视起来，及时沟通，悉心调和~

战斗女仆团是为了保护菲莉，服侍主人而存在的…

谁要是胆敢窝里斗，给菲莉脸上抹黑的话……哼哼哼，裸吊起来小皮鞭伺候哦~~~~~~~~~~~~~

……
……

菲莉发动空间戒指，将几十瓶炼制成功率极低的，平时压根舍不得用的药水豪气的往小莫的项圈里塞。

「 嗯呢呢主人，太多了，啊啊，主人~好多啊嗯嗯嗯~ 」

小莫突然有一种马上要去寄宿制学校时，菲莉妈妈正为自己认真整理书包的错觉……

「 别乱动，小莫，身体放松，本小姐要用昂贵的魔法卷轴“稍微”强化一下你~ 」

「 好的，主人！ 」

中级敏捷术施加，

二级速度强化施加，

危险感知……施加，

狩猎本能……施加，

风属性敏捷强化，火焰加护，二级心灵防御……施加。

「 呃，差不多行了，菲莉，够了够了 」

罗毕拉德法师护甲附加成功，

巴拉克中级棱镜盾附加成功，

高级幸运之咒……附加成功。

「 行了行了，真不用了，够了，真的够了，孩子真吃不下啦 」

高级幸运卷轴，使用！

中级摔落保护，使用！

……
……
……



「 呃，太浪费了吧？ 」

看着无数昂贵的道具不要钱似的消耗在自己身上，小莫既无语又有些欣慰~

「 别忘了你才是本小姐最珍贵的宝物！区区几个钱，才不稀罕呢，就算继续被通缉，继续过着平庸的日子……或者被抓去刑场……只要能看到小莫好好的~~~哎呀，我也算是心满意足啦，嘿嘿(*^▽^*) 」

「 诶多，请不要在我出征前畅想这么悲观的未来啊 」

「 那好叭，等小莫顺顺利利的归来后，本小姐一定会乖乖的和你…… 」

「 停停停！！！！！！！！！上辈子这样在漫画里立旗子的家伙，坟头的草差不多已经比我都高了…… 」

「 哼(╯^╰)，好好好，不说啦不说啦~~~到底谁才是主人呀唉，对啦！！！！！！！！！！！要不要穿本小姐的连体紧身衣呀？我的那套是黑色哒，喏，给你，人鱼形态上岸后要穿好裹手包脚的连体衣，保护一下皮肤，黑色……不至于那么显眼哦~ 」

「 诶嘿，穿菲莉的贴身衣物，突然有点兴奋了呢 」

一道白光掠过，小莫将身上的女仆装收纳进了项圈，光着屁屁和奈子，顺从的被主人搂在怀里~

少女们沐浴海风，夜空中璀璨的星穹闪耀……

伴随着一个缠绵的吻，小莫光着身子直接跳进了铁青色的大海里，海水猛灌肺部，痛苦仅仅持续了数秒。

「 呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呸，呸，差点忘记怎样变身了，呸呸，咳咳，这水……呸呸，也太咸了吧！！！！！！！！！ 」

「 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

「 那……主人……回，头，见，咯~ 」

「 (oﾟvﾟ)ノ~~~ 」

小莫也礼貌的挥了挥手，转身猛的潜入百米深海，呼吸着冰凉的海水，飞速疾行……

再度浮上水面时，昆西已经遥远到触不可及了。

人鱼少女远远的把露易丝她们甩在身后，在星光粼粼的海面上破浪急驰。

累了就在漆黑的海底找片细软白沙睡上一会，饿了就浮上水面，一边研究地图，吃点提前准备好的双层大汉堡~

不管怎么说，像拉普这样完全免疫魔法，还自带流矢加护的逆天体质就这么不管，实在是暴殄天物啊啊！

前世重度沉迷MMORPG游戏的小莫绝不容许这么强力的NPC领盒饭！！！！！！！！！！

短短两天，一身紧实到屁沟都被布料包裹勾勒的黑色身影，就这样踏上了群岛的土地。

……

……

唰唰唰——————

对着各种带刺藤蔓一通乱砍，越是向着中心走去，那种魔力被压制的沉重感就愈发明显。

最后，小莫连简单的水球术都放不出来了，如果没有神术，自己恐怕真和手无寸铁的凡人少女没有什么两样了……

「 果然不简单呢，这个感觉，说不定金苹果是真的存在呢！ 」

穿着带有菲莉香气的连体衣，在探寻的路上，小莫数次忍不住的抚摸私处。

低头望去，手脚全被结实的包裹，全身上下浑然一体，腿窝，腋下，指缝完全没有一丝褶皱，魔法布料俨然成为了自己的第二层皮肤，如同机甲少女的装扮，连鲍鱼的轮廓都隐约的凸显了出来，穿在身上保暖修身，领口和项圈自动融合，身体彻底隔绝空气，仿佛一座拘束着身体的五星级监狱，啊啊，太爽了，太舒服了，完全……不想脱掉呢~~~~~

纯黑的小手隔着布料揉着凸起的花核。

可惜无法插入，真是后悔没提前塞些东西进去呢~

「 哼！哼！哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想痛痛快快的爽一发呀 」

尽管暂时失去了魔法，可少女倒并不担心，这不是还有改写自然法则的神术呢嘛~

在光滑的黑色紧身衣外面，披上了一套帅气的金色服装。

「 可爱的脸蛋，完美的身体，还有（索西嘚）……stand帕瓦！！！！！！！！！ 」

瞬间，数把锋利的飞刀便同时插在了想要偷袭自己后身的凶兽身上。

叫不出姓名的原始野兽愤怒的喘息，亮出獠牙想要直接嚼碎这个黑色的女孩。

可惜……坚韧的两根藤蔓拔地而出，对着那柔软的肚皮就是一顿连续重拳，野兽吃疼，哀嚎着赶紧逃走了，真是想不到神术还可以这样子使用，啊啊，这种感觉，爽啊……

只要你的想象力足够，其实许多普通的能力，异能，都能开发出强力的战斗方法。

「 都说了多少遍了，漫画和动漫怎么能算没用处的闲书呢？ 」

不多多积累点新奇好玩的东西，你以后不小心转生到异世界怎么办？

「 唉哈哈哈，这就叫书到用时方恨少，木大木大，杂鱼就别来挡在我咲夜（误）的面前了，滚开啊，懂不懂我这个Dio亲女儿的含金量啊~~~~~哦嘿嘿嘿~~~ 」

所有的危险都统统由飞刀和重拳完美解决。

久违的再次踩在泥土上，茂盛的雨林环境也强化了神术的力量。

周边几个岛屿没有任何线索，小莫标注着地图，为了赶紧治好奄奄一息的小狼……不得不趁着夜色前往那块整个群岛最大的中心岛屿，去寻找传说中的圣物……

。

。

。

。

。

题外话

“感谢上周dalao们的投食，电脑有些问题，回复不了，我先给dalao们跪舔啦！”

卜oTZ （姆姆姆，dalao们的……唔，好好吃）

“咳咳，这篇涩文历时两年多，终于已经有了70W字的规模呢，哇，这也太长了吧，太强了撒花撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿，真是可喜可贺，其实这还是我第一次写文呢，今天请来了托利小姐一起回复几个有关剧情的私信，嘿嘿嘿，顺便混一点字数，来来，快来跟大家问好~~~ ”

“…… ，自吹自擂也就算了，不管时间还是字数，都完全没有达到上面的数字吧？真亏你能一直没完没了的在这赖着不完结，难道非要让别人说你两句，才能意识到这只是本在蹩脚的模仿轻小说的变百辣文吗，话说，这好像晋江一样的文中文又算怎么回事，只是个……三流小说就别在文末搞这些不专业的玩意讨人嫌了啊，已经……彻底放飞自我了吗？没救了，没救了，来吧，自以为改个标点符号就改变了一切的废柴作者，这是可以尽情发挥实力的题外话时间哦。”

“咦，明明差一点就达标了啊，之前有某位小可爱说完全不够看呢，所以这章足足有两万五千多哦，哦嘿嘿嘿，以后剧情也会多多紧凑一些，可以尽情放心的食用哦~”

“别浪费别人宝贵的时间了，赶紧开始说正事吧，为什么医疗魔法现在什么都做不了，已经丝毫没有存在感了，难道最开始不是用来治病的吗？？”

“这……如果伤势过重的话，大概，确实是收效甚微呢，医疗魔法只能加速伤口愈合，并且严格受到伤口时间的限制，如果是后续受到的伤害，当然会很难治愈了，想要重生血肉，凭空制造出流失的血液……区区医疗魔法似乎不太严谨呢，和第二十八章小莫的魔力达到圣级魔法师的描述有些意料之外的设定崩坏呢，啊哈哈，除去这两处外整体设定还算不错呢，其他的作者当然不会出现任何失误，咱就另当别论了，因为作者很菜呢ᕕ( ᐛ )ᕗ~~~”

“终于承认了吗……”

“第二个问题我来念吧，总感觉……对被强行戴上奴隶项圈的小莫很不舒服呢，为什么总要欺负主角啊？？？？？？啊啊啊，这……其实仔细想想也是能够理解的，如果自己最好的朋友，女儿，亲人，或是宠物将要和一个陌生人出门，远行，在能力范围之内确保他不会做出奇怪的事情，诶多，也算是人之常情啦，毕竟艾薇大人的女儿，咳咳，就是小菲莉的妈妈被被帝国残忍杀害后，当然必须珍惜，重视啦，不过……异世界里绝大部分的帝国士兵都是热心善良的好人呢，经常以反派登场属实是无可奈何呢，世界很复杂啦，面对骑士长官还有帝都的命令，所以拜托……还是理解下那些必须老老实实服从各种命令的可怜士兵吧~~”

“被套上摘不下来的贱奴项圈，一旦伤害主人会比死还痛苦……嘶，我……我也觉得很过分呢，果然是只会靠卖惨来博取眼球的废柴作者！！！！！和不认真干活的人搭档真是累人，还有最后一个问题，主角们到底什么时候才能生宝宝啊……等等！！！生，生宝宝？？她们吗？？？菲莉小姐和女仆长小姐……生……诶诶，女孩子什么的，怎么可能生孩子……，不伦不类，你……变，变态！！！！”

“这是剑与魔法并存于世的异界啦，只要像量子力学一样把问题都推到魔法身上，一切都可以轻松解释通哦，宝宝当然是会有，未来还会搞女儿的百合番外学院生活之类的东西，不过坑不能再挖了，还是等到正文完结以后再说这些吧 ，母亲是母亲！妈妈是妈妈，托利小姐不要把两个完全不同的事物，混为一谈哦。”

“变，变态…你知道自己在讲些什么东西吗，你的脑子里难道只有这种见不得光的涩文吗！”

“诶，涩文？与其说是涩文，倒不如说这是对整个世界避而不谈的话题直言不讳罢了，不然你以为自己是怎么出生的啊，给我睁大双眼好好欣赏呀，扣喏呀路，不知不觉又被我这个狡猾的家伙混了不少字数呢，e得斯内（真不错呐）~~~~~~”

“刚刚收到了投诉，已经有读者在反映以后不准再在文末的最后加这些读起来降低智商的玩意了，太影响观感了，真是发自内心的幸灾乐祸呢（笑），……嗯？你的爪机，怎么翻了好久也没有找到这些私信问题的来源啊，难道……你这家伙，居然一直在【无中生友】浪费我这么多时间自问自答？你这个混蛋！！！！！！！！！！！！！刚刚就很想问了，怎么可能会有人为了一篇没意思的水文来找你问这些有的没的啊？”

“虽然是无聊的水文，不过仔细翻翻居然每章都意外的有至少一万多字呢，啧啧啧，唉呀，这样执着的作者，啧啧啧，简直忍不住想让我为他打赏一罐可乐呢~~~~”

“……”

众人流汗黄豆：你差不多得了昂！！

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

