转生成为女仆后的异世界生活 第六章 – 蔷薇后花园

夜幕落下的森林深处，金发少女把几根沾满灰土的木头放进了篝火里……

零零散散的火星飞舞在空气中，忽明忽暗的照映着雪地里的小营地，还有熟睡中菲莉茜丝可爱的睡颜。

“不是说好了带我出去玩吗……怎么感觉就像是顺路就给解决掉了的样子……”

一旁的木柴噼噼啪啪的爆燃着，小莫安静的守在熟睡的菲莉茜丝身边，以免森林里有什么野兽，坏人，钻出来伤害主人，为了不让她着凉，自己暗暗在心中决定整晚都要守在火堆旁，保证篝火持续燃烧才行。

自己前几天意外的和主人变成了恋人……除了每天依然做些羞羞的事情外，小莫也有帮主人分担一些工作上的辛苦，比如分类药材，精炼药水，当当助手之类的，每当菲莉茜丝出诊回家后，小莫都会做好一桌子的美味料理，真是个贴心的好老婆~~~~

“哦？小莫……你想要出去散散心？是这样啊……”

在听到了毛茸茸的小女仆撒娇一般的恳求后，银发少女看着储物柜中为数不多的药材自言自语般的轻声低喃道。

整日乌烟瘴气的码头，到处都是海腥和血味，在这种环境下时间一长也难免会不舒服……嗯嗯，小莫重伤痊愈也有一段时间了，似乎离开这里出去透透气也挺不错的嘛，……今年的药材都用的差不多了……是时候去那个偏僻的蒙德小镇采购一点炼制药水的材料了。

在秋天采集好的新鲜草药，现在也已经风干的恰到好处了，虽然有点远……嘛，就当是陪小莫散心啦~这回可是有两个人，嘿嘿终于可以多买一些了。

“主人？嗯？”

看着一脸坏笑的菲莉茜丝，毛茸茸的小金毛歪着小脑袋含着手指，做出了一副困惑的表情。

“咳咳……嗯嗯，那个本小姐……身为小莫的老公，当然要对你负责啦，可是这里本来医生就不多，如果放任不管的话可是件不太值得称赞的事情哦。”

“哦，我明白的。”

“不过！！！！！……作为你的主人嘛，我也觉得应该在平时多多考虑一下小莫的意见，出去散散心也不是什么坏事啦，当然~和老婆一起这种事约会在某种意义上也是一样的哦~”

“诶，约会……这种事……”

瞬间潮红的小女仆像一个美味多汁的水蜜桃，菲莉茜丝忍不住想立刻把她吃干抹净！！！

“和主人……啊不，老公……约约约会……”

菲莉茜丝双眼放光，邪恶的双手一步一步向自己逼来。面对眼神非同寻常的主人，小莫苦笑着任由银发少女把自己压在身下，只要菲莉茜丝能够开心，让自己怎么样都是可以的！！在某个瞬间……小莫点了点头，就像已经同意了菲莉茜丝所说的所有话语那样一般。

纤细的手指调皮地挑逗着湿滑的花瓣，粉嫩的花朵也流出了清澈的花蜜……

不过啊……
……
……
……

在知道“约会”只是顺路而已后，小莫还不得不充当起苦力的角色，背着巨大的旅行袋默默赶路……

“真是的，主人你又捉弄我！！！”

“呼呼呼呼呼啊啊啊……”

菲莉茜丝当然听不到小莫的抱怨啦，裹着温暖的熊皮大衣舒舒服服的一觉睡到了天亮。

……
……

第二天清晨，菲莉茜丝揉了揉眼睛，把杯子放在了雪地上煮了一杯温暖的热咖啡，浓醇的香气沁人心脾，天气也很好，冬日的阳光照在雪地上，反射着一粒粒的闪光。

空气真好啊~果然就应该出来散散心嘛！

“呜啊！好舒服！！睡醒后再来一杯热咖啡……嗯嗯嗯太棒了！！！！！小莫，雪地很凉，快起来吧，别睡啦，等我们到了小镇再休息好不好~”

“五分钟……就……五分钟……姆……”

“小莫你可是从来不赖床的呀，怎么了！是身体不舒服吗，醒醒！着凉了？”

“呜……好主人，主人最好啦……再让我……呜姆……呼呼呼……”

菲莉茜丝把金发少女抱在怀里，尝试着用各种方法叫醒她，黑黑的眼圈肿的像个大熊猫，看样子是昨晚没睡好。

“既然这样…嗯哼…”

菲莉把温度差不多的热咖啡一口全部喝掉，含在嘴里，轻轻地亲上了樱色的薄唇，灵巧的小香舌不由分说地撬开了贝齿，把香浓的咖啡送了进去。

“咳咳，呜呜……”

银发少女闭着双眼看样子十分享受，浓醇的黑咖啡具有提神醒脑的作用，一口一口地把香气扑鼻的咖啡喂给了小莫后，还不忘欺负一下可怜的小香舌。

“嗯~感觉比刚才更香甜了呢~”

菲莉茜丝的小粉舌拉出了一条在阳光下晶莹剔透的银丝后，双手托腮舒服地回味着每个味蕾上的香气。

“呜……我我……只是想睡五分钟而已……伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

感受着一股冰霜的寒气钻进了阴道里，这下真的是想睡都睡不着了。

“乖，小宝贝，火堆都已经灭了，睡在地上会着凉的，再坚持一下，我们马上就到了哦，洗个热水澡再做点羞羞的事情，就脱光光一起睡到天黑好不好，姆嘛~好了，快起来吧！会着凉的。”

“那个……主人能不能让我在上面……”

睡眼朦胧的小金毛，靠着大树继续打瞌睡，在菲莉茜丝收拾好旅行的物品后，一脸不情愿地继续向小镇进发。

“小莫想在上面的话，就要用自己努力哦。”

菲莉茜丝背着旅行袋，公主抱的姿势把小莫抱在怀里，一手抱着后背，一手托着腿窝。骨瘦如柴的身体意外的轻，似乎一直这样抱着也不觉得很沉，反正也很快就要到了。

时不时醒来的小莫，呆滞地躺在主人的怀里，实在是太困了，不一会又睡过去了。

蒙德小镇的位置很偏僻，三面环山另一边则是巨大的湖泊。

但小镇的经济却并不落后……因为盛产各种果实和美酒，偏僻的位置反而吸引了各路商客前来。

这里的风干草药很适合炼制药水，每年菲莉茜丝都会来到这里采购一些回去储存起来，渐渐的，道路越来越宽，坚硬的冻土踩上去很有安全感，沿途还有几辆马车结伴同行，菲莉茜丝还搭了一段顺风车，终于经过了这几天的跋涉……在今天午饭前到达了这座小镇。

小镇的城墙被重新装修过，铁青的墙砖固若金汤，城门口还有整整几队全副武装的士兵。明明之前还不是这样的……难道是强盗？不会吧……看样子是最近发生了什么事情。

驾驶马车的商人大叔，捋了捋胡子，告诉了菲莉最近这一阵子蒙德小镇总是受到各种魔兽的袭击，就连饮用的井水也被人下了毒，不过好在及时发现，所幸没发生什么事。

最近从帝都调来了不少精英的士兵又重新修建了城墙，这些魔物们已经算不上什么了，完全不必担心。

“哦……原来是这样。”

长胡子的大叔向菲莉茜丝解释道自己是一名佣兵团的冒险者，不过随着年龄的增长，最近也不得不被迫开始向商贸行业进军了。

“顺带一提小姑娘，现在拉着马车的这两匹马可是陪我上过战场的。”

“哇啊，真的吗，可是现在就这样让它们拉货车……真的好吗。”

“啊哈哈哈哈哈，这也是没办法的事情呢，毕竟我们佣兵团的冒险故事差不多也都是十几年前的事了，现在重新更名为‘漆黑之狼’的我们也早就打不动架了……”

“哈啊？重新更名……还十几年前……话说你们这群人是重新集结起来的油腻大叔吗，还有那个名字是怎么回事啊，想当热血少年拜托先考虑一下身体健康嘛……”

“我们只是缩小了活动范围而已，其实并没有解散。”

菲莉茜丝下了马车，呼吸着富含氧气的新鲜空气，伸着懒腰感叹着果然不能一直呆在那个比尔码头。

“主人……啊呜……终于到了吗……”

浑身金毛的小西几（小狮子）舒服地爬了下来，疑惑地问着菲莉茜丝为什么自己会在马车上，一脸蠢萌的模样让人忍不住想狠狠地欺负一下，不过眼下最要紧的事，还是得先找个旅馆吃点东西，采购的草药的话可以过几天再说，今天先好好休息吧……

谢别了商人大叔，两人踩在坚硬的冻土上来到了蒙德小镇的城门口。

菲莉茜丝依然是一身气质不凡的打扮，深棕色的熊皮大衣，后面还跟着一个女仆，门口检查的士兵没说什么就让二人进城了。

很多旅馆为了揽客，大多也都是安置在了城门口，所以想找一家旅馆并不是什么难事。

菲莉茜丝十分阔气的直接要了一间最好的双人房！顺便吩咐老板一会送点食物和果酒上来，全部都要给我最好的！说完就甩着华丽的银发……头也不回的上了楼，当然……巨大的旅行袋是跟在后面的小女仆搬上去的，银发少女的每个动作都无比优雅，干净利落，完美又迷人的侧颜不禁令所有人都为之心动。

众人纷纷议论这大概是哪位贵族的大小姐偷偷跑出来玩了。

虽然身为没落的贵族，不过菲莉茜丝使唤人的本领倒是丝毫不减……

“嘿嘿~怎么样怎么样，刚刚的我帅不帅？嗯嗯？”

“主人还是低调一点吧……其实普通的房间也一样啦，白花了好多钱……”

“那怎么行，今天可是要好好休息一下，有什么事明天再说……呜哇！！！好大的床！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好软！！！！！”

完全和刚刚判若两人，菲莉茜丝甩掉脚上的了及膝的小皮靴，在柔软的双人大床上滚来滚去，两只黑丝小脚丫舒服的伸展着每个小脚趾，长途旅行让小脚丫又酸又累。

疲劳的小脚需要好好的按摩一下才行！

“……小莫！过来！在床边站好！把双手放在背后，站好！”

“啊？哦……是这样吗……怎么了主人，干嘛突然让我这个样子。”

“嘿嘿，没什么啦，这几天走了好多路，需要小女仆用身体给我按摩一下足部哦~”

“哦，只是这种事啊，我还以为什么呢……那让我先……”

“不许动！！！！！！！把手在身后背好！就这个样子！我还没说完呢！”

“呜……”

“嘛，这几天大家都很累啦，就不用小莫亲自动手啦，你就站在这里就行，我自己来。”

菲莉茜丝舒服的躺在床上说着，同时一只黑丝小脚丫钻进了裙底，拨开了可爱的南瓜裤，轻轻地踩着小莫的下体，在慢慢加大力度的同时，还不忘用脚背蹭一蹭娇嫩的小豆子。

在裙底……两颗黑色的小脚趾轻轻地点在阴唇的左右两边，慢慢分开。

轻轻的在上面踩啊踩~

一道粉红的小缝开在了少女的最私密的部位上，小巧可爱的阴蒂在薄薄的包皮下被剥开，探出了圆鼓鼓的小脑袋，被裹着黑色长袜的小脚丫肆意玩弄。

“主人……这个也太……呜嗯，嗯……啊……我又要去啦！！！！！！！！”

因为害羞的原因，小莫呼哧呼哧的喘着粗气，自己从来没有体验过足交的感觉，湿滑的触感和陌生的快感让小莫发出一阵高过一阵的娇喘，兴奋的小穴好像会呼吸一般的，一嘴一开一合轻轻起伏着。

湿热的爱液濡湿了菲莉茜丝的袜子，可还是不停的用脚掌在金发少女的私处来回摩擦着，刺激的小莫不停地流出花蜜，湿乎乎的裙子里很快就变得又湿又热。

“小莫，我有说过让你高潮吗？袜子都被你弄湿了，哼。”

“呜，对不起主人……”

“今天就算啦，不难为小莫了，但是你要记住我会找个时间好好惩罚你的，我会把小莫欺负到哭的，知道吗。”

“呜……”

黑丝小脚不安分的踩来踩去，小莫想要弓起身子，逃离这种地狱般的高潮，可就在这时菲莉重重的顶了一下自己身下最敏感的嫩肉。

这一下小莫的身体立刻变得软软的，黑丝小脚勾起脚背从胯下伸过去，脚背紧紧勾着白花花的屁股，把想要逃离的小女仆给拽回了自己身前。

“嗯~”

调皮的银发少女伸直了可爱的美腿勤劳地在花田里耕耘着，敏感的花口也因为这折磨人的动作噗嗤噗嗤的把蜜液喷在黑色的长袜上……

小脚趾慢慢地摩挲着……慢慢地摩挲着……

不再像刚才那样飞快又用力，而是急转直下，开始用缠绵又温柔的力度，轻轻踩着肉嘟嘟的小馒头。

慢慢摩挲着……轻轻点弄着，甚至坏坏地伸进花口附近，撑开细小的蜜穴让更多的花蜜顺着脚尖糯湿那黑黑的小脚丫。

“啊啊啊啊……主人……嗯嗯嗯，哈啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！啊嗯，唔……哈啊！不行了，真的不行了！！！！！太舒服了，我我我……啊啊啊啊，这到底是什么感觉啊啊啊啊啊啊啊主人！！！！！！！！呀啊啊啊啊我要到了！！！！”

可怜的小莫双手紧紧背在身后，虽然没有被麻绳绑着，但是这种感觉反而更加羞耻，完全不能动弹的上身只能稍微扭动一下，但这也是无济于事的，全身又酥又麻，尤其是阴蒂被脚趾挑逗着，还有袜子的刺激，少女最敏感的部位哪里受得了这样对待啊。

小莫满脸潮红，爱液啪嗒啪嗒地喷在地板上，眼前一黑，瞬间什么都看不见了，下一秒就是无穷无尽地高潮……永劫不复的高潮，完全无意识地伸出小香舌，舌尖上冒着阵阵桃色的热气……

从来没有想象过原来足交是这么爽的事情……

许久缓过神来的小莫，感受着下面越来越快的刺激……又狠狠的泄了一次。

已经无法思考的大脑浑浑噩噩地散发着舒服的信号。

菲莉茜丝躺在柔软的床上，而自己是站在床边的，剧烈的快感不得不让自己把腿分得更开一些，可如此一来保持站立也成了件愈发棘手的事情。

“记住了小莫~以后你的身体只能被我一个人玩哦~你……是我一个人的。”

菲莉一边笑着说道，一边踮起脚尖小心地抵在小穴穴口，一点一点……一点一点的慢慢挤了进去，柔嫩绵软的肉壁感受着来自主人脚尖的碰撞和挤压……

小莫双腿大开哆哆嗦嗦地站在床边，又一次到达了高潮，颤颤巍巍的身体舒服到叹息。

“哼……哼……哈啊……”

“哦哟~~~老婆~你怎么这么可爱呀，就那么喜欢被踩踩？再多哼两声给我听听！”

“呜呜呜……我我我……我不要变得奇怪啊……啊啊，啊……好舒服……”

金发的小女仆一脸被玩坏的样子，厚实的长裙里，两条穿着白色长袜的大腿也抽搐般的拼命痉挛着……香甜的爱液顺着小莫的白色长袜流到地板上……

先是几滴蜜浆濡湿了袜口，然后便是一条小水流顺着腿根滑下……随便便是一阵令人抽搐痉挛的爆射，大股大股的爱液噗嗤噗嗤地摔在地板上，不识趣的菲莉笑的喘不上气来。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！小莫……你你你……这孩子真是的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就那么舒服吗哈哈哈哈。”

刺刺痒痒的下体，让小女仆连吵嘴这种事都做不到，刚刚想要说话的嘴巴舒服地根本合不上，透明的口水也顺着嘴角一点一点滴落……

“哇啊啊啊啊啊啊！！！”

可怜的小莫猛的一颤，阴唇紧紧的夹住黑丝小脚又一次到达了性高潮。

“呜呜呜，呜，啊啊啊哦……呜！！呀啊……不要……”

快感越来越强！！！！被迫站在床前背好双手……迷茫的小莫痴痴的接受着快感的小梦脑在永无止境的刺激下眼神已经开始变得迷离了……

裹着黑色长袜的小脚丫调皮地玩弄着软趴趴的下体，轻轻的踩在上面，用脚掌整个覆盖住小莫的私处，温柔地踩来踩去，舒服的触感就好像光着脚踩在金白色的沙滩上一样。

长袜的布料也和光滑的皮肤不停摩擦着……

两根脚趾轻轻地夹着阴蒂，黑丝小脚在蜜穴的附近画着圈圈。

谁又能想到远远看上去很普通的两个少女，在裙底却又是如此惊人的风景。

不一会，另一只黑色的小脚也加入了战斗，两条漆黑的的美腿就这样伸进了女仆装的长裙里，调皮的抵在小莫的腰上，用脚尖褪下了少女纯白的南瓜短裤。

刚刚菲莉茜丝还没把南瓜裤褪下，只是把脚从缝隙中伸进去了而已，此刻纯白的南瓜内裤已经湿到再也无法吸收任何一滴水分了，湿漉漉的内裤卡在了腿窝处……很快就把小莫膝盖处的长袜濡湿了一大片。

在菲莉茜丝各种攻速暴击下，红肿的小花穴一次又一次地喷洒着花蜜淋在地板上，很快就在脚边形成了一片小爱液的水洼。

自从菲莉茜丝破处以后就开始变得性欲大涨，每天用各种方法玩弄自己的女朋友，时间过得真快啊……不知不觉也过了一个多月了……在小莫的性瘾成功戒掉后，菲莉茜丝就没有再要求她穿着贞操带了，也许那只是某人为了随时随地让做爱变得方便吧……

“主……人……呜呜！！！！！！！哈啊……啊啊……我我真的不行了，还是让我给您揉一揉吧……好不好……”

“乖乖把手背到身后去！！！嘿嘿，本小姐实在太累了就先不绑着你啦，小莫就自觉一点嘛，手要放到身后去，姆……就像是被绑住一样的，总之啦，要做出那种受缚的样子·，对，就是这样，要继续乖乖的哦~”

“呀啊……那里不行的……我我我又要去啦！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

感受到脚尖变得又湿又热，菲莉茜丝假装不知道，吹着小曲，继续玩弄着小莫的下体，舒服的在少女敏感的小馒头上踩来踩去。

嗯~这种感觉就像是在做脚底按摩一样~这几天的疲乏也一扫而空了，脚底也不是那么酸肿啦~想不到小莫的身体居然有这么多功能呢~

在菲莉茜丝小时候，可是公爵家的独生女，上流的贵族总是被优雅和礼仪所束缚。无奈的菲莉茜丝也不得不学习古典的芭蕾舞蹈。

铺天盖地的花海下……夕阳的霞光照在稚嫩裸露的香肩上，巨大的教堂空荡荡的，只有菲莉茜丝一人独自起舞。

舞姿优雅又动人，银色的短发随风飘舞着，纯白的裤袜小脚也轻轻点在地面上，仿佛粉饰的蝴蝶原地振翅……

说起来那时候……我也才刚刚差不多七岁吧……

不知不觉中，躺在床上的菲莉茜丝努力的回忆着，干脆就这样在小莫的小穴上踮起脚尖，轻轻地做着一些芭蕾舞的动作，优雅的足弓轻轻弯起，每个动作都精准的落在阴蒂上，旋转又跃起……

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

可怜的小莫就这样又一次到达了高潮，喷涌的蜜液彻底湿透了菲莉茜丝的双脚，因为袜子的布料吸水的原因，清澈的花蜜一路濡从脚尖湿到了小腿处，整条小腿都已经完全浸泡在爱液中了……直到双脚被小莫的腿根紧紧的夹住又喷了一次滚烫的爱液，菲莉茜丝这才回过了神……

看着自己的长袜沾满了爱液，连膝盖处的袜子都湿透了……菲莉茜丝有点难以置信，想不到小女仆居然能流出这么多水……这也太夸张了吧！

“难道小莫很喜欢这样踩踩吗？嗯？下次乖乖听话主人就奖励踩踩哦~”

菲莉把双脚从湿热的长裙里抽出，调皮地踩在那对小乳鸽上，时不时还用沾满了爱液的黑丝小脚玩弄着小莫红扑扑的小脸蛋。

由于体质的原因，菲莉茜丝基本从不出汗……小女仆脸上的那只小脚也只有一股清新的草药气息和自己的爱液而已。

哈啊……嗯嗯……主人好棒！！！这就是足交嘛！！！！！！也太舒服了吧！！！！好想继续被主人踩一踩那里啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！呜……真可惜上辈子没有人这样对我……呜呜

内心十分激动的小莫，任由那双不老实的黑丝小脚丫在自己身上乱踩，一会揉揉胸部，一会踩踩脸蛋，被软趴趴的小脚踩着真的好舒服啊啊！！！！！！

坏坏的菲莉茜丝还不忘调戏一下自己的嘴唇……

主人经常捉弄自己，还总是故意说出一些让我感到害羞的话！！！

一来二去，小莫也开始变得越来越厚脸皮起来……索性干脆直接承认了自己很喜欢被主人踩小穴，而且也确实感觉非常舒服，如果自己乖乖听话，主人就还要奖励我踩踩小穴哦~

说完，小莫就伸出了粉嫩的小香舌，舔了舔嘴边的小脚丫，像小狗狗一样蹭着菲莉茜丝。

“呀啊……胸部也……呜嗯……呃呃呃啊啊啊……”

两只黑丝小脚沾满了爱液此刻正在用脚趾调皮地夹着小莫胸部的两颗小红豆。

很快，爱液也湿透了乳晕附近的布料，在黏答答的润滑，自己可爱的小乳头变得更加敏感了……

乳尖的快感也让小莫忍不住发出了一声娇嫩的惊呼声，完全想不到……这种感觉要比挑逗阴蒂带来的快感更加猛烈得多，厚实的长裙下发出了噗嗤噗嗤的闷响……

感受着袜口变得潮湿闷热……小莫明白……自己刚刚又高潮了……

菲莉茜丝的表情已经不是憋笑能形容的了，练习过芭蕾的柔韧性十足的身体从任何角度都可以肆意的玩弄眼前的小女仆，舒舒服服地躺在床上伸直脚尖，用脚趾夹住充血的小乳头轻轻拉扯着。

小莫痴迷地闭上眼睛享受着胸前软糯的酥麻感……好舒服啊……真的好舒服啊啊啊！！！

……
……

可是……我还是想要更多……

小莫咬着水灵灵的嘴唇，依然感觉非常空虚，胸前被两只黑丝小脚照顾着非常满足！但是下面也想被狠狠地疼爱……

阴蒂和阴部越来越热，想要……好想要……真的好想要啊啊啊啊啊！！！！！！

两条穿着白色大腿袜的双腿在裙子里不停的摩擦着，然后自己……又喷了一次……

终于……这种夹腿的感觉最终还是无法满足了，阴道深处的空虚感愈发强烈，好像被狠狠地疼爱……想要……我我……我……又想要了……

“嗯嗯嗯……哈啊……咕噜……呼呼呼……老公……呜呜呜……菲莉你你你……可不可以……呜呜可不可以……那个那个……就是……操我一下嘛……呜呜呜……”

“好啊……那求求我！”

“求求你啦……求求你……把手指插进我的小穴里吧……我想和老公爱爱……呜呜呜……”

“真乖！行啦，把手从后面放下来吧，辛苦你了呢，姆嘛，亲爱的……”

完全不需要再多说任何话语，两条软糯的香舌搅拌在一起，菲莉茜丝也没有再过分的难为小莫啦，两根手指直接插进花穴的最深处，直接把小莫送上了高潮。

仿佛通向天堂的白银天梯……一步一步登顶的快感让小莫连站立都无法做到，整个瘫在了菲莉茜丝的怀里，啪唧一声整个人都坐在了那一滩爱液里，濡湿了胸部以下所有的衣物……

和刚刚的足交完全不同，恋人的手指还在自己的身体里……身体和内心彻底得到满足的小莫被一股绵延的幸福感包裹住，从小穴向着全身暖暖的蔓延开来……

而那之后……所有的所有，这一切终点……就是来自恋人指尖的性高潮了。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！哈啊！啊！噗噗噗噗！！！！！咳咳……咳咳……呼呼呼……”

温暖而又舒服的性爱，在身体里慢慢荡漾，彻底脱力的小莫呼哧呼哧地喘着粗气身体再也支撑不住了……整个人都躺在了自己的爱液中……脸上发丝上全都是湿哒哒的妹汁。

现在……自己的女仆装，内裤和腿上的长袜……好像刚刚落水了一般……全身已经是湿的不能再湿了，香汗淋漓的金发少女，以及脸颊上刚刚高潮过的潮红让此时的少女看上去特别诱人……

“刷刷刷刷刷刷————”

“唔嗯？主人……咳咳……主人……您在磨腿……”

“嗯呐……看你舒服的都成那样子了……我我我……也有一点想要啦。”

“嗯，好啦，菲莉……把腿分开好不好，让我……爱你……”

“那小莫要加油哦……嘻嘻……”

两条纤细的腿穿着湿漉漉的黑色长袜，沾满了属于小莫自己的爱液……菲莉不好意思地嘿嘿笑了一声。

小莫轻轻地掰开了她的双腿，不出意料，粉色的三角小裤裤已经湿透了。

捧起菲莉茜丝的双脚，小莫轻轻地把内裤从脚尖脱了下来，和自己的白色南瓜裤丢在了一起……

小莫完全不觉得脏，伸出粉嫩的小香舌，直接把毛茸茸的小脑袋埋进了菲莉茜丝的腿心努力的耕耘着……

“嗯嗯……啊……”

小莫认真仔细地先把小馒头周围的爱液舔干净，然后轻轻地把舌尖滑入了小穴的深处……

“嗯呐嗯呐……哈啊……小莫小莫！！嗯嗯嗯……”

剧烈的快感猛然升起……菲莉茜丝本能把小莫紧紧地夹在自己的腿心里，双手抱着毛茸茸的金发小脑袋，身体也因为忍耐着高潮的快感而蜷缩在了一起。

“小莫……就是那里！！！！！！！舔舔它好不好……求你了！！！！求求你！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

持续了好几秒的高潮终于慢慢地缓解了下来……屋子里混杂着少女独有的芬芳气味。

小莫的头刚刚被紧紧的夹住，又一次成了刚破壳的黄毛小鸡……满脸都是菲莉茜丝的爱液。

这下好了，现在跪坐在一大滩的液体……之前的下半身和刚刚的上半身……可怜的小莫彻彻底底浸泡在了高潮的蜜浆里，浓浓黏黏的琼浆玉液把头发弄得又湿又乱，胡乱地贴在脸上，顺着脸颊上的爱液，滴答滴答地落在地板上的水中。

“呼呼呼呼呼呼呼啊啊啊……”

“咳咳……咕噜……哈啊啊啊……呜噗，啊咳咳咳……”

两个少女一个有气无力的趴在地上，一个气喘吁吁地躺在床边……两人累的连话都说不出来……但彼此的手却紧紧地十指相扣……就这样任由时间滴答滴答地流逝着。

纤细的阴道仅仅只能容纳两根手指伸进去而已……明明只是两根手指……带来的却不仅仅只有性快感……还有那种无法形容的温暖和幸福。

小莫瘫在地上……无意识的动了动穿着白色大腿袜的小脚丫……黏糊糊的爱液被脚尖挑了起来，然后又啪嗒啪嗒的滴在地上。

主人主人……主人……嗯……这些湿乎乎的水……我以后只会对你一个人流哦……嘿嘿……

裹着湿漉漉的女仆装，小女仆躺在地上看着菲莉茜丝宠溺的侧颜在心里想着……

舒舒服服的发泄完，这几天的倦意也都被一场舒适的性爱一扫而空。不同于自己曾经在地下会所对着陌生人卖淫那般，如果是心甘情愿地用身体去享受……和喜欢的人一起做爱，真的是一件非常非常舒服的事情！！

一头钻进了主人的怀抱，小女仆舒服地闻着菲莉茜丝的气息，尽情地撒娇~

“小莫喜欢我吗？嗯嗯嗯嗯？？？”

菲莉茜丝玩弄着小莫的脸蛋，吹弹可破的腮帮也被揉捏成了各种各样的形状。

“主人……”

“嗯，怎么啦，肚子饿了吗？”

“姆嘛~谢谢你……谢谢……真的……”

“嗯？？？为什么要现在谢谢我啊。”

小莫没有回答，而是依偎着菲莉茜丝的身体，伸出脖子轻轻地在她的脸上亲了一口~

这样的动作，让菲莉茜丝只感到非常喜悦。

就像切实的感受到正是因为没有自觉，眼前的银发少女才会令人感到爱慕一般。

被主人温柔的顺毛，经历了一场酣畅淋漓的性爱后，小莫突然又打起了哈欠，困意也又一次涌上头。

最近几个晚上，自己都在和主人露宿野外，不但要忙着生火扎营，还要时时刻刻提防着野兽和坏人，这几天小莫是真的没怎么睡过，整晚陪在主人身边守护着菲莉茜丝，无论如何也不能让她受到一点伤！！！

小莫的身体已经没什么大碍了，没有了淫虫，药物和脚镣……同时对付两三个中级骑士还勉强应付的过来，当然……就算是面对高级骑士……至少自己也能保证和敌人同归于尽！

如果想伤害主人，就先踩着我的尸体走过去吧！

……主人现在安然无恙的正坐在床上，那自己每天不休不眠的辛苦就是值得的。

菲莉茜丝听到小女仆轻轻地打了个哈欠……于是搓了搓她的金毛。

正所谓……

小莫搓一搓，

生活乐趣多~

不过菲莉茜丝做梦倒也不会想到小莫她其实一直都是抱着这种随时赴死的觉悟，服侍在自己身边的吧。

金发少女强忍着倦意起身整理了一下旅行包中的物品，接下来应该还会在这里继续住几天。

自己的小鸡鸡已经没了十八年了……虽然上辈子幻想过自己性转后一定要照着镜子自慰这种事，不过没有了小鸡鸡，激素也不再分泌了，摸着空荡荡的胯下，果然……这种事也已经没什么兴趣了，现在还是赶紧把行李好好清点一下吧。

穿着漂亮又保暖的女仆装，自己倒是真像个尽职尽忠的贴身女仆，为了主人不停的忙前忙后，又是整理换洗的衣服又是准备洗澡水，直到下午才吃到了午饭。

食物是滚烫的奶酪浇在肥嫩焦酥的牛排上，石制的餐盘还用着几片蔬菜点缀着，异世界可没有冰箱和蔬菜大棚，看得出来，这些食物可都是价格不菲。

蒙德小镇的西边是一片碧蓝清澈的淡水湖，纯净的湖水被酿制成手中的美味果酒，而干净的湖泊也被大家赞誉成了果酒湖，这个名字似乎听上去就很想让人来一杯啊。

不过有点可惜的是，蒙德小镇著名几处景点都因为覆盖上了积雪现在什么也看不到。

已经结冰的果酒湖，在周围光秃秃的树干环绕下，似乎也没什么值得欣赏的地方。

“嗯……”

杯子里的果酒飘出了浓醇醉人的香气，叫做果酒但不过也就只是一种价格不菲的饮料而已。

诱人的食物散发着香甜可口的热气，小莫不禁望向了飘着雪花的窗外……

几年前这个时候，我还只是个性奴隶……整天手脚都戴着十几斤重的镣铐就是想反抗也反抗不了，更别说被药物控制的身体了。

好像那种吸食毒品的皮包骨……自己又瘦又小的身体，还经常吃不饱……

第几个来着……好像是那时的第七个主人吧，买下我后，又嫌我后背的伤疤丑陋又恶心……最后用鞭子打得我皮开肉绽后就把踢了出去……

冬天的夜晚，自己几乎赤裸着身体又冷又饿冻得瑟瑟发抖，到处乞讨食物。

伤口又肿又疼，根本没有人会去在意自己，可是臭烘烘的垃圾桶无论怎么翻也没有能填饱肚子的东西……

小莫舔了舔冰冷的鱼骨头，实在没有办法，自己才不得不去偷一点东西吃。

冰冷的地面让身体越来越僵硬，最后……手脚上还戴着镣铐的奴隶少女理所当然地被愤怒的面包师当场抓住，粗重的铁棍狠狠地打在满是鞭痕的后背上。

直到面包师谩骂着离开……奄奄一息的少女才爬到了阴冷的角落里小口小口地啃着被冻的硬邦邦的面包。

之后的事就记不太清，手脚都锁着镣铐在街头流浪，没过两天自己就被几个小混混抓到奴隶市场卖了几个银币……后来又被卖来卖去的记不清了。

虽然菲莉茜丝在平时都给自己最好的东西，也从来不虐待自己。

不过小莫还是先放下了盘子，和往日一样，先郑重地感谢主人给予自己食物后，才轻轻拿起勺子小口小口地吃了起来。

食物固然很诱人，不过小莫并没有因此就把主人教给自己的女仆礼仪丢到脑后，这也让菲莉茜丝越来越喜欢这个小可爱啦。

在饭后，菲莉茜丝找来了一件白衬衫给小莫穿……女仆装沾满了少女的爱液，清洗干净后还没有晾干。

之后的沐浴时间……当然也不可能只是普通的洗澡而已啦……可怜的小女仆双手环抱着酥胸，跪在瓷砖上全身剧烈的抽搐着……噗嗤噗嗤地喷着淫水，已经记不清这是今天的第几次高潮了。

菲莉茜丝把神志不清的小家伙从头到脚用柔软的毛巾擦干，放在了床上……

“来，伸手……把衬衣穿好，会着凉的。”

“哦……”

“头发要扎起来哦，不然睡醒会变得很乱的。”

“哦……”

“来，抬起腿，穿上长袜就不冷了~”

“哦……哦哦？那个那个那个……袜子我自己穿啦！！！！！！”

如果连这个也要主人帮忙穿……那自己身为女仆的尊严岂不是被丢的一干二净……

小莫的金发被扎成了一个巨大的双马尾，一左一右垂在腰间……

一把从菲莉茜丝的手里抢过了长长的白袜子，从床上坐起身，慢慢的把袜子套在腿上。

因为自己的身体很瘦弱，差不多能用骨瘦如柴来形容了，所以平时穿着这么长的袜子……袜口总是会不停地往下掉，唉……最近都不得不一直这样穿着吊袜带呢……

揉了揉酸肿的双眼，小莫先像是穿内裤一样，把袜带穿在腰上，两根大拇指抓着袜口，把吊袜带的夹子别在了袜口上。白色的大腿袜一点一点被穿到了大腿根部，在吊袜带的拉扯下，袜口被紧紧的提起，牢牢地穿在大腿根部。

“唔嗯……”

在白衬衫的遮盖下，腰间的吊袜带完全被覆盖住……只露出两根白色的带子……连接在自己的长袜上。

嗯~这样我就不用经常提着袜口了，嘿嘿，不得不说吊袜带真是个好东西！

不过凡事都有利弊……穿着这样的吊带袜可真是色气十足啊……今晚估计又要被大魔王菲莉操了呜呜呜呜呜呜呜……

深夜，听着墙外传来的阵阵爱爱声，另一边的蓝发少女终于忍不住把满是伤疤的手伸进了自己的裤裆里，被迫听着隔壁传来的淫叫声，无奈的用手指自慰起来。

“该死，这两个家伙特喵的还有完没完……看我明天不给你们一刀。”

很显然，名为玛奇朵的蓝发少女可没有小莫那么恐怖的持久力，仅仅是自慰了一次后，玛奇朵就已经头晕眼花动弹不得了。

自己住的是最好的单人间，所以隔壁就是正在深夜啪啪啪的主仆二人。

也许是远离比尔港第一次在旅馆做爱的原因，菲莉酱今晚也难得的饥渴无比，两人早就坦诚相见了，慢慢很多事情也就开始玩的放得开了……

向来优雅的菲莉现在也娇喊着各种不雅的淫词秽语，狠狠地抽插着身下的爱人。几乎是声嘶力竭的求饶声吵得玛奇朵根本睡不着觉。

“她们是不是有什么毛病啊啊啊啊啊！！！！！”

把枕头用力地甩到门口，索性打开窗户透透气。

在月光的照射下，玛奇朵身上的伤疤也显得触目惊心，只是不同于小莫后背那种白一块粉一块，紫一块红一块让人感到恶心的伤疤。玛奇朵的疤痕位置几乎处处致命，心脏，肺部……这几道骇人的猩红疤痕。

实在有点无聊，玛奇朵转着一把锋利的匕首，眯着眼睛望着天空中迷人的月亮。

“唉……不管是魔兽和投毒都不管用啊，现在到处都是敌人，连城墙也被加固了，要是这次还灰头土脸的回去，大概我会被主教大人送上刑架直接绞死吧，呵呵……”

仔细想了想似乎还是往水里投毒更简单一些，也更为保险。

玛奇朵的蓝发既不算长也不算短，刚好及肩的短发只要不影响战斗的长度就可以了。

似乎年龄和小莫差不多……比较特殊的是，少女长长的睫毛和眉毛也都是淡蓝的颜色，似乎天生就是这样的。

“……”

终于，过了很久，隔壁也不再传来阵阵的淫叫了，鬼知道她们在做什么呢！明明都是女孩子……无聊。

当这个世界过于喧哗，每一份安静都是奢侈的。

惨白的月光洒在玛奇朵的脸上，寒冷的空气让房间里显得更加寂静。

这还差不多……一个人孤僻的独处才能让玛奇朵稍微感到开心。

摩挲着手上的匕首……玛奇朵想出了一个不错的计划后，才安心的闭上了眼睛。

……
……
……

字数不够，今天拿小剧场来凑：

“咳咳……大家安静！安静一点！！！”

一头火红飒爽的长发微微炸起，完全受不了这群吵闹的女生，班主任蕾娜站在讲台愤怒地训斥着这群不听话的学生。

“哈哈……就是说嘛男主角怎么可以这么惨哦被人绿了都不知道……嘿嘿嘿哈哈哈！”

“喂喂，那个安娜同学……老师在看着你哦……快别说啦。”

“哈啊？老师？别开这种恐怖的玩笑好不好……喂，那个菲莉班长~作业给我抄抄，我昨天追剧太晚都懒得打开书包了！”

“咳咳……安娜同学……那个，老师站在你的身后呢……”

“所以都说了别开这么吓人的玩笑了，我要抄作业呢。”

“呵呵呵……安娜小同学……你是正在抄作业吗？”

“嗯？你瞎啊，看不见吗，嗯？呜噗——呃啊啊啊啊啊！！！！！！”

叮咚咚———————————

正值秋天的青苹果女子高中，教学楼中清脆的钟声回荡在校园的每个角落里，不同于普通的学校设置的电子铃，伫立在操场前的钟楼显得庄重而典雅，就连普通的上课铃声也是由专门负责的工作人员亲手撞响的……

飒爽的秋风拂过窗外，校园到处都是火红的枫叶，天高气爽，云淡风轻……

只不过，某个屁股被打开花的少女被晾在了窗外……实在是有些煞风景。

“……如果你们不想和她一样就给我乖乖闭嘴！现在上课！”

虽然安娜同学是班主任蕾娜的女儿，不过在课堂上扰乱纪律不管是谁都是要重罚的！！

蕾娜老师凶悍的目光一遍又一遍地扫过了教室，在确定了大家都有乖乖的挺胸坐好后，教室里鸦雀无声，才轻咳了两声，拿起了讲台上那本做过了无数笔记的教科书开始讲课。

“咳咳，在咱们正式上课前！我有一个好事情要向大家宣布……那就是今天我们班有一位转校生加入我们的班级哦……大家掌声欢迎一下新同学！嗯……好啦，进来吧……小莫同学！”

“哇哦……”

“喂喂，好漂亮啊！！！”

“我说……这不会是哪家的大小姐吧。”

“诶，你这么问我，我也不清楚啊。”

气质不凡的金发少女一走进教室就受到了所有人的注意。

西装式的校服短裙摇摆着，统一标配的蓝色水手服在脖颈处系着一个深红色的蝴蝶结，傲人的巨乳垂在胸前，被烫过的金发卷着华丽的波浪卷如瀑般垂在背后，飘飘的金发瞬间让整个教室充满了茉莉的香气……

少女的小腿上还穿着可爱又俏皮的白色泡泡袜……松松垮垮的堆在小皮鞋上。

金发少女的目光从进门就一直死死地锁在菲莉班长的身上，这让后者害羞的红起了脸蛋……

“那个……小莫同学，下次请不要用这么香的洗发水！好了……那么先和大家介绍一下自己吧。”

“老师，我想问一下那个同学叫什么名字。”

“哦？你说菲莉啊，她是班长哦，怎么了你们之前有认识吗？”

“啊……没有啦，那么我先进行自我介绍啦，大家好！很高兴能来到这个班级，大家平时叫我小莫就好，那么还请大家多多指教了！”

金发少女谦虚的鞠了一躬，向大家问好，不过……所有人倒是很在意刚刚关于菲莉茜丝的话题是怎么回事……

“那个，小莫同学！我可以问你一个问题吗。”

“哦哦，您请说。”

“嗯……加入这个班级后，你会有什么未来的想法吗，比如想做点什么事情或者加入哪个社团之类的。”

面对陌生同学的提问，小莫把涂着指甲油的手指轻轻地放在嘴边想起了一下随即便给出了令所有人足足震撼我妈一整年的答案……

“我要和菲莉同学一起做些羞羞的事情！”

蕾娜班主任完全不知道该说些什么……包括菲莉茜丝在内的所有人也还没反应过来时……

小莫已经走下了讲台，来到了一头银发的菲莉面前，轻轻俯下身子，在所有人的注视下含住了她樱色的嘴唇……

“呜……呜呜呜！！！！”

从小到大都是乖乖女的小菲莉差点快要哭出来了……感受到一根手指钻进了裙底，从来没有经历过这种事的菲莉茜丝，脑袋轰的一下彻底不知道该如何是好……

正值青春期的敏感阴蒂被陌生人肆意玩弄……还在发育期的酥胸也被小莫的巨乳紧紧贴住……

指尖轻轻地在勃起的小阴蒂上刮弄着，时而还把阴蒂当成一颗qq糖一样捏来捏去，揉动着。

菲莉茜丝的鼻腔中充满了茉莉花的香气……咕噜咕噜地被迫吞下金发少女的清新的口水……

终于，菲莉班长在小莫同学娴熟的手法下……娇喘着到达了高潮……还在众目睽睽之下。

噗嗤噗嗤————

“哈啊……哈啊……啊啊啊啊啊……”

“多谢款待……班长大人。”

说完便潇洒离去，坐在了靠窗空座位上，随手拿出本课本丢在桌子上也不关心是不是这堂课的书，一只手托在腮帮，一脸宠溺的看着银发少女。

可怜的菲莉茜丝趴在课桌上大口大口地喘着粗气……清澈的花蜜顺着膝盖濡湿了校园标配的黑色小腿袜，可爱的小熊内裤也湿乎乎的沾满了色气的蜜液。

从来没有体验过高潮的菲莉茜丝，还以为自己舒服到失禁了……

明明只是被陌生人摸了摸私处，为什么会有这么舒服的感觉啊！！

该死的！！居然舒服到尿尿……我我我我我……到底是怎么回事啊！！！！！！！

同学们好奇地看着菲莉茜丝尿在地上的一滩爱液，悄悄地讨论了起来。

绯红的脸颊，愤恨的流出了几滴眼泪。

班长的威严从此荡然不复存了。

“我的介绍结束了，就这样，谢谢大家！”

叮咚————————

深红的夕阳洒在了空无一人的操场上，凉爽的秋风卷着枫叶……就连教室里的窗帘也随风舞动起来，空无一人的教室里，实木的地板也被洒上了夕阳，一切都是那么的美好……安逸……

只是某个红着屁股被晾在窗台上失去意识的可怜少女，实在是有些煞风景。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

