转生成为女仆后异世界生活 第五十一章 – 蔷薇后花园

倒霉的赶在了热带海域的雨季，最近一段时间，总有一层层铁青色的乌云滞留在空中，又闷又热，偶尔海风呼啸，不是正在下雨，就是在下雨的路上。

昆西已经在远洋上航行了很久很久。

在这段无聊的时间里，小莫愈发娴熟的缝制各种前世的cos服装给菲莉穿着玩。

空间道具里储存了巨量的优质布匹。

因为异世界没法制作假毛，能够完美cos的角色也被限制在了前世那些具有银发属性的动漫角色中。

比如，可爱的爱蜜莉雅碳~，帅气的黑贞德姐姐~

屑之魔女伊蕾娜~ ，自带涩涩被动的折纸大师~

菲莉纯天然的银发质地柔软，且富有光泽，外观上完全不是假毛和染发剂能够媲美的存在。

穿上还原度相当高的cos服装……

几乎如同从动漫中走出来的女神，不禁让小莫止不住的口水乱流，一遍又一遍的打量着对方被白丝紧紧包裹的美腿，爱不释手，抱着雪白的小腿各种把玩，还有那眼角樱桃般淡红的浅色眼影，冰山一般高冷的气质，难以近人，却只为自己融化……

和光着屁股的「 伊蕾娜 」薄唇相贴，十指轻扣，似乎在做某些事情时，也有了一些刺激的新鲜感~

连续的高潮逐渐耗光了「 爱蜜莉雅 」的体力，将迷糊的银发少女轻轻放入触手睡袋里并注入魔力。

摩挲肉乎乎的袋壁，感受下方暗流涌动的触手正在隔着袋壁缓慢的蠕动……

身体被触手粗鲁的捆缚，缠卷，被迫包裹在狭窄的空间内，被填满，被撩拨。

表面满是颗粒的花柱触手，柱身带有螺旋纹路凸起的后庭触手以及吸附在胸脯上的花盘触手，各个分工明确，充分的照顾到了少女的每一处敏感地带。

灵活壮硕的触手们噗嗤噗嗤的反复抽送，真实的肉感仿佛男人的**，在疯狂的奸*自己，甚至连尿尿的地方都被几根纤细的触手进入，骚弄着膀胱内壁，将菲莉刺激的疯狂抽搐，迅速抽出再缓缓进入，反反复复，被裹在睡袋里，淡黄的尿渍很快就濡湿了腿上的长筒袜……

娇嫩的花径被直捣黄龙，颗粒感饱满的触手韧性十足的一下接着一下，生猛的顶在花宫的尽头，直直顶到完全没法再深入的程度。

每一次撞击都会让少女短暂的失神……

节奏的间隔大概是三秒左右……

如同处刑一般，好不容易恢复了神智便会瞬间再度失去意识。

可怜的菲莉想要挣扎，但深陷触手的泥沼，又怎会有逃脱的机会呢？

小嘴含着口球，如同被厚重的棉被包裹，潮湿燥热的触手睡袋内部，越是挣扎，身上的捆缚就越是严厉。

面对连续不断的奸*，少女难受到想要乱蹬小腿，呐喊呻吟，通过挣扎发泄一番好让身子好受一些。

可是，她既不能随便说话，也不能自由的活动身体。

完全无法发泄情绪，渐渐，伴随着强烈的无助感，触手带来的刺激，快感和羞耻，不适，也在成倍的攀升。

当下身红肿酸痛，开始逐渐麻木时，双眼失去高光的菲莉，只能弱弱的在心里默数着倒计时……

一，二，三……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！！！！！！！

一，二，三……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！！！！！！！

一，二，三……唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃！！！！！！！！！！！！！！！！

那个地方是玩具和手指都无法到达的深处。

时间一到，少女便会再度被触手顶到晕眩。

如同被铐在断头台，聆听广场的悠悠钟摆，清楚的自知即将到来的命运，默默数秒，时间一到，便被处以极刑。

足足有小臂尺寸的触手仿佛利剑，从下面将菲莉整个贯穿……

那般生猛的刺激，头皮发麻……

菲莉老老实实的蜷缩在睡袋里，乖巧的接受触手们的捆缚，因为越是乱动就会被捆的越紧，她不敢挣扎。

一番极度激烈的蹂躏过后……

是密密麻麻的触手们，温柔，舒缓，伴随着少女的鼻息，轻轻的按摩着她的全身，哄她入睡~

严厉的捆缚慢慢解除，双手被安稳的放置在大腿两侧。

被睡袋裹住，清凉的黏液充斥着内部，身为神奇的魔法材料，内部温度也很快就降了下来，身体泡在黏糊糊的液体里，还意外的挺舒服的，很累，很困，很酸很痛，眼皮越来越重，不知不觉的就坠入梦乡了。

「 呼……呼…… 」

诶嘿，这回也终于让菲莉这家伙体验了一次睡袋的威力~~~

小莫在旁边目睹了全程，一本满足的托着下巴，轻戳菲莉可爱的睡颜。

不得不说，这些睡袋的触手实在是太厉害了，虽然是通过魔法材料仿造出来的触手，但是，完全无上限的强制绝顶，宫口被触手永无止境的狠狠抽送，那种刺激，就连小莫也都硬撑不了多久。

很难想象那些自然诞生在溶洞中，保留着原始野性的触手究竟有多么的恐怖。

部分野生的触手表面长着锋利倒刺，暴躁易怒，极其邪淫。

有些还带有催淫效果的毒素，几个回合，那里就会变得血肉模糊吧……

不愧是自然生长的触手，完全不懂得怜香惜玉。

在异世界数万年的时间下，一些进化出智慧的触手，还会使用拟肢，幻化成金杯，钻石，各种闪闪发光的财物，吸引那些没有服用危险感知药水的冒险者，将其当做猎物捕获，食用。

一旦捉住冒险者，不论男女，隐藏在墙壁上的密密麻麻的触手便会铺天盖地的爬满她们全身。

有时甚至是路过的小鹿，小狼，小熊都不会被放过……

正是无比剧烈的xing刺激，才让猎物们无法使用后续的手段逃脱，乖乖沦为触手的一顿佳肴。

小莫搂着被裹着春卷的菲莉，悠闲的玩弄着大腿上的袜子。

运用一下前世的进化理论，似乎这种猥琐的捕猎的方式，是在数万年前被某个触手先祖发扬光大的吧。

如果这种捕猎方式能让触手先祖填饱肚子，那么它的后代也基本逃不开猥亵猎物的设定了……

只要猥亵猎物就能大概率填饱肚子，渐渐的，异世界肯定是具备这种技能的触手，存活下来的更多。

正所谓优胜劣汰，自然选择，适者生存嘛。

「 啊……嗯？诶，咦？我好蠢哦，居然会在这种事情上浪费脑子，自然选择……嘶，这是谁说的来着，达拉特？不对，达什么来着，好像是……什么什么文？什么文来着……嘶……啊啊，算了算了，都来到这里快二十年了，唉，地球……电脑……哈哈哈，也就记得这些了，真是的……以前越来越多的东西都快记不清了呀…… 」

小莫从床上坐了起来，胡乱的套上一件睡衣，裹着白丝的小脚穿上毛茸茸的小拖鞋，准备去船上的厨房找一些东西吃……

路过门口的大镜子。

借着幽暗的烛光，盯着镜子里那个可爱的金发少女。

毫无表情揉揉自己沉甸甸的胸部，心中已经再没有了任何波澜……

「 呵呵…… (* ￣ー￣) 爷真可爱……  」

虽说莫名其妙的以婴儿姿态转生于世，如今，自己都快到了该生孩子的年纪了。

如果还因为变成了女孩子这点小事而惊慌失措，反倒不正常了……

唉，习惯啦，早都习惯啦。

推开木门，海风将金发吹的满脸都是。

「 异世界……异世界啊……没有了电脑和手机，但也同样没有了心烦的事情，放空脑袋，欣赏一下魔幻的风景倒也不错，不知道为什么，哈哈，最近总是觉得这是一场梦啊 」

如果深夜时分还睡不着，很容易就会想起令人抑郁的事情。

昔日凄惨的经历浮上心头。

明明还没有完全接受女孩子的身份，便被强盗杀光家人，粗鲁的按住，轮番奸*到天亮……

被当成玩具，被当成商品，被当成畜生……

那种无法言喻的肉体痛苦和精神上的巨大折磨，没有任何人能想象，没有！

「 唉 」

如果自己没有带着前世的记忆和认知来到异世，现在，又会变成什么样子呢？

大致以中世纪风景呈现的异世界，村庄到处都是风车与麦田，通讯只能靠喊，治安也全靠村子里退役的骑士，就算是住在帝都也有被拐走卖掉的风险……

没有道德的人，自然不会被道德约束。

在坏人的眼里，女人和孩子就是可以随意贩卖的商品，甚至能够作为赌场里交易的货币，筹码。

因为长期被喂服控制思想的药物，小莫在很长的几年时间里，都是浑浑噩噩，像个木偶一样服侍客人。

令人上瘾的药片严重摧残着少女的大脑，最近很多关于前世的记忆也都渐渐开始模糊了起来。

至于自己父母的名字和长相……那就更不用提了……

如果不是知道婴儿诞生的原理，小莫差点都要以为自己是从树上长出来的。

当年强盗们肆无忌惮的烧杀抢掠，残忍的画面也给小莫造成了不小的心理阴影。

母亲似乎更是被强盗们一次又一次的给……

「 唉 」

虽然什么事都想不起来了，不过，小莫只知道自己这个异世界的妈妈好像非常漂亮。

能够以女孩子的身份冲进美少女妈妈的怀里各种撒娇，真是前世做梦都很难梦到耶。

那些俨然碎裂的记忆片段中，自己好像还有一个经常被母亲挂在嘴边的姐姐……

由于总在遥远的帝都工作，从不回家，经常会被家人挂在嘴边嘟囔。

「 嘶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好疼好疼……我的头，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉……我……疼，好疼……呜呜呜…… 」

能够翻阅的记忆已经到了尽头，强行继续思考，头颅就如同被撕裂一般，剧痛无比。

「 好疼好疼好疼，嘶，呃，我刚刚在想什么来着？ 」

身体和精神饱受风霜摧残，航行到了热带海洋，气候总是潮湿闷热，长期接触这种像蒸笼一样的湿气让很多旧伤开始再度发作起来，疼起来的可真是要命呀。

这点小事，小莫也没有告诉菲莉，只是默默的努力忍耐着伤病的折磨。

难得今晚菲莉想体验一下触手睡袋，被粗鲁的折腾了一夜，春光美不胜收。

可碍于隐隐作痛的手腕，雅兴全无，小莫连自慰的心情都被败的干干净净。

沐浴着海风，仔细聆听，远处居然还传来了檬檬妩媚的呻吟猫叫声？？？

蹑手蹑脚的走到门口，顺着门缝窥去，青柠发色的檬檬正骑在绒布球的身上，脸蛋潮红，表情坏坏的，一副誓要把胯下的小狗榨干为止的模样……

精液独有的气息充斥着整个房间，虽然闻起来怪怪的，但明显让两小只更加兴奋了。

檬檬变换着各种姿势，又是骑又是撅，一会口含棒棒糖，一会猫爪拍蘑菇~

脑袋夸张的向后仰去，腰肢摆动，彼此探讨着生命的本质，可真是把她们给舒服坏了。

「 这两个小家伙，这么晚都不睡觉的嘛，这是要通宵的节奏啊，唉，年轻，可真好啊~~~羡慕羡慕呀，嗯，已经好久没有和菲莉大战到天亮了呢~~~ 」

虽然同为少女，但小莫的身体却已经残破不堪了。

神力意外修复了身上的伤疤，却并没有重塑筋脉的功能。

如今想要经常通宵，还真是有点吃不消啦。

……
……

……
……
……

兽耳女仆组得到了xing爱的滋润，和好伙（pao）伴（友）在一起，今天也同样准备了美味的面包和咖啡。

「 主人，早上好呀汪，请您享用今天的早餐汪！ 」

「 唔，尊敬的主人，祝您……今早，呃，用餐愉快…… 」

绒布球身穿白丝女仆装，脖颈带有骨头装饰的奴隶项圈和小皮鞋都精心保养过，闪闪发亮，双手被非常厚的白色手套包裹保护，和黑丝猫咪手挽手，两人默契的提裙屈膝，后退半步，弯腰行礼，步伐完全一致，礼仪标准到无可挑剔。

檬檬羞红着脸蛋，项圈上的猫铃铛也被勤劳认真的绒布球擦到闪闪发光。

戴着这种东西，真是有够羞耻的啦喵……

奴隶项圈是专门教训坏女仆用的魔法道具。

不过，绒布球这孩子却很意外的善解人意。

察觉到檬檬洗澡时，站在镜子前呆滞的注视着项圈，那种无奈又心酸的苦笑。

于是，绒布球就主动找到了菲莉，提出了自己也想戴上项圈的请求。

明明不久前她们还是彼此最讨厌的人吧……

勤劳吃苦，喜欢劳动的忠犬女仆与傲慢狡诈，经常偷懒摸鱼的猫耳女仆组成了欢喜冤家。

两小只最近总是爱爱到凌晨时分，一看就是那种第一次谈恋爱，上瘾到没个够的阶段。

时间一长，两小只自然也就混熟了。

早餐时，看着这对兽耳女仆吵嘴打闹，别说，还真是蛮有意思的 ( *︾▽︾)

小莫张嘴吃下了菲莉送到嘴边的肉松小饼，也并不会觉得这俩萝莉休息时自行编出的娱乐游戏很幼稚。

女孩子嘛~就要玩点过家家之类的游戏才有趣~~

作为女生，习惯了女孩子们的日常生活后，就会觉得许多卖萌的可爱动作很平常啦，就算是平时交流时也可以大大方方的做出来，没什么好害羞的，掐腰歪头，手指抵在唇边，眼冒星星~可爱是女孩子们天生的权利，为什么要觉得不好意思呢？要是满身肌肉的大汉做出这种动作，那才叫奇怪呢……

两只女仆已经通过了大致的训练目标，小莫趴在餐桌上，看着她们开心的不知道在聊些什么。

面露微笑，心里那叫一个满足。

虽然咱们失去了电脑和游戏，不过没关系呀，这不是能够线下亲手调教兽耳女仆，体验真实的养成游戏嘛。

「 菲莉，昨天的触手睡袋，嗯？滋味如何呀~ 」

「 那个……啊，有点太厉害了……啊，你知道吗，昨天我的手脚就像这个样子，就这样，你看，被紧紧缠着，根本没有办法挣扎，那种身体被裹住的感觉……只能任由触手们对我做那些事情……怎么和小莫你形容呢，就是那种无法反抗的感觉，简直就像在被强暴一样，反抗不了……唉，就连本小姐的尿道也……还把袜子都尿湿了……居然泡在尿液和各种黏液里睡到早上，抱歉啦小莫，麻烦了你给我洗衣服，擦身子……呜，昨晚那根进入私处的触手真是太粗鲁了，顶，顶……顶的我肚子现在还难受，早餐都没有胃口了……呜，还有！！！本小姐的小花居然也被触手玩弄了……其实，根本没觉得里面有多舒服，还是小莫的手指适合我，真没想到……触手睡袋居然会这么粗暴的玩弄女孩子，以前我会以为躺在里面很爽很舒服呢，对不起，小莫，我以后不会再强迫你在睡袋里面睡觉了……昨晚体验了一下，一点都不舒服！！！！完全就是在被胡乱的强奸！！！！ 」

「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可是今早睡袋里不也有很多菲莉的花蜜嘛，主人呀主人，你还是太紧太嫩了，多做做扩张，多接受一些玩弄和调教，慢慢就会适应粗暴的玩法哒……嗯，其实还好吧，那种完全无法抗拒的强制绝顶，才正是触手睡袋的精髓，要是动作不粗鲁反倒不受欢迎了，有不少女孩子可是偏偏只喜欢那种粗鲁的玩法呢~啊，哈哈哈哈哈哈~~ 」

「 是——吗——？本小姐太紧太嫩了？好啊，那今晚就让我看看你究竟比我厉害多少，让我看看小莫宝宝究竟喜欢多么粗鲁的玩法~ 嗯？」

「 诶诶，主人……不要啦 (；′⌒`) 」

少女们仿佛探讨着昨天看过的电影剧情似的，毫不羞涩的和自己的恋人冷静的点评着被触手玩弄私密部位的感受。

比如，菊穴被触手进入到多深才会开始觉得难受……

尿道被触手抽送了多少次才失禁弄湿了长袜……

体内的膀胱被异物侵入，胸部被巨大的花盘触手吸附包裹，面对那种难耐的瘙痒，自己那时又在想些什么……

「 菲莉~~~ 」

「 嗯哼 」

「 所以说，全身被触手紧紧裹住，躺在睡袋里像个木乃伊一样，动弹不得，嘿嘿，要说实话哦，舒服不？」

「 啊，这个……嘛，嗯……还好啦，就是觉得时间过得很慢，你以为过了很久，其实打个盹也才半个小时左右，呜，全身都密不透气的，真是……越动就缠的越紧，本小姐根本不可以随便挣扎啊！！后来好像还尿在里面了，汗水，花蜜，还有触手分泌的黏液……感觉都能在里面养鱼了，而且身体一直都不能动嘛~晚上使用还好，如果整整在里面躺个一天，肯定会觉得很无聊，确实是比绳子舒服多了，本小姐是很喜欢束缚的感觉，不过，触手的力度实在太猛烈了，肚子都被顶疼了…… 」

「 那，下次菲莉来试试拘束衣吧，嘿嘿，穿好拘束衣后塞几个玩具，让我抱着你，这样就不会无聊了嘛 」

「 拘束衣？好呀！下次试试吧，算你这小家伙还有点良心，昨天只给我喂了一颗口球，要是眼罩，耳塞什么的全都招呼在本小姐身上，昨天啊，非得把我弄到崩溃不可！哼！罚你……罚你摸摸我的头！！！嘶，我的肚子又疼了，把你的裙子掀开，我要小莫白白的大腿躺一会！ 」

「 遵命，我亲爱的主人~ 」

如果少女的身体完全动弹不得，在极度剧烈的抽插下很快就会感到痛苦……

双眼不能视物，深陷漆黑，就会不禁幻想下身是个怪物正在疯狂的侵犯自己……

未知的恐惧，未知的痛苦，以及未知的快感。

这样过分的凌虐，哪里是一个贵族出身的皇室少女能够承受的东西啊！！！

如今，主仆二人都体验过了触手睡袋，可供闲聊的话题突然又变得多了起来。

菲莉枕在小莫雪白的长袜大腿上，眯着眼，很是享受被摸头宠溺的感觉。

偶尔还会拨弄一下小莫裙子里的袜带~

「 我家主人这么调皮的嘛？ 」

「 诶嘿~就顺手玩一玩啦★ 」

昨晚被触手顶肿的肚子，也被自家女仆温柔的揉着，渐渐的，身体放松，舒服多了……

「 嗯~~~~ 」

菲莉踢掉精致的小皮鞋，将裹着黑裤袜的小脚送到了少女手边，小莫也是温顺懂事的好孩子，双手轻轻捧起掌心里的小脚丫，揉捏按压，顺着足弓的方向缓慢推搓，手法真不是一般的棒~

在力度适中的按摩下，裹在黑丝里的几粒小脚趾如同雪白的山竹一样，瓣瓣微开。

直到怀里的主人露出满意的表情，小莫才弯腰拾起地上的鞋子，耐心的为主人穿好这双可爱的小皮鞋~

热带的海域潮湿燥热，没等菲莉开口，小莫就率先一步掏出小扇，送来阵阵凉风。

不得不感叹，即使以后的女仆越来越多，那还得是咱们家里的女仆长最靠谱，最会恰到好处的察言观色啊。

和贤惠的小莫对视一笑后，菲莉盯着大理石餐桌上的咖啡杯子，不禁幻想起来，要是把这些东西灌进小莫的那个地方……塞个大号塞子，防止液体流出，稍微改造一下塞塞，加个阀门，岂不是每天清晨都有香醇的妹汁喝了嘛……

「 哼哼哼哼哼~~~ 」

「 呃，主……人？ 」

说干就干是菲莉大小姐与生俱来的性格，尝试一下，反正无聊，就当是打发时间了嘛。

通过花言巧语把小莫骗进了调教室里，趁其不备，将她的双手固定在了刑架上，绞动绳索，可怜巴巴的小莫就这样被吊到了脚尖刚好点在地板上的高度。

为了让金发少女舒服一点，菲莉还「贴心」的脱去了小莫的鞋子，让两只奶白色的小脚站在地板上，抚摸着软糯的「 奶油雪糕 」，少女脚背吃力，被迫的勾紧，绷直。

「 主人，好……好难受……主人……呀……主人，小莫不明白，我……是做错了什么地方嘛……呜呜 」

「 嘿嘿，突然想到一个好玩的事情，需要小莫配合一下呢~ 」

「 呜呜…… 」

「 怎么了，以前不是和本小姐练习过芭蕾吗，来，笑一个~ 」

「 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别，别挠，主人……呀，嗯啊啊啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… 」

掀起厚重的长裙，将裙子边送到小莫的嘴巴旁，叫她咬住。

唯美的吊带美腿，就这样呈现在了少女的眼前……

「 嗯~~~~~真是可爱呀~~~~~~ 」

菲莉坏嘻嘻的伸出手指，勾住胖次的边缘，将它缓缓褪下……

在将咖啡灌入子Gong之前，还需要好好的清洗一下身体的内部呢。

神力运转，一个清澈水球凝结了起来。

小莫咬着裙子，单纯的以为菲莉是打算给自己灌肠，开发一下被药膏改造过的小菊呢。

不过，很显然，水球钻入的地方并不是自己的屁股……

冰凉寒冷的刺激从花径传来。

「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，天气是很热啦，可，我……我不想要这种解暑的方式啦！！！！！！！！！！！！！！ 」

菲莉呆呆的愣了一会，片刻后轻喃着，什么，冰镇咖啡？好棒的主意，你可真是个小天才呀！

……
……
……

屋外的两只小兽也是快乐的玩着游戏，可是，一不留神，游戏就慢慢玩到了床上去~

……
……
……

经过漫长的远航，昆西也终于进入了南方海域。

船尾所行之处，留下了清馨的百合花香~

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

