转生成为女仆后的异世界生活 第六十八章 – 蔷薇后花园

当小莫再次苏醒时，迷迷糊糊的发现四肢酸痛的要命。

想要活动一下胀麻的手脚，却压根连动弹的资格都没有…

眼前是漆黑到极致完全不透一点光的深渊沼泽。

「 嗯~嗯哼~唔？唔呜呜呜！！！ 」

后背钻心的滚辣毒痛让少女确定了她还活着的事实。

可是手脚却完全无法活动一丝一毫，许久，才让小莫搞清楚了自己现在的处境。

双手被结实的皮带束具牢牢勒紧，固定在床榻两侧，失去自由。

脚踝在一股强大的拉力下，被迫大开，仔细感受，还会发现有两根软管深深的插入了肉穴的深处，剧烈的异物感也让后庭肠道和尿道深处难受的发痒发胀。

嘴里含着粗粗的管子，喉咙里时刻被呕吐的反胃感蹂躏折磨。

硬邦邦的管子插在胃里，坚硬的管子让蠕动的喉咙时常被磨的发痛…

皮带结实的勒扎着脑后，让少女明白了眼前的漆黑是因为自己戴着眼罩的缘故。

眼罩很厚，还足足包裹住了半个脸蛋，视觉完全不能捕捉到哪怕一丝的光线。

「 唔，咕啾叽（这究竟） 」

可怜的少女对自己如今的状况非常发懵。

四肢强制呈“大”字被拘束固定在软软的床上，由于缝隙内部的尿道被软管强行撑开，微微的尿意完全没有一点办法控制的住，操控尿道的两瓣小肌肉被尿管无情的撑开，一旦膀胱里几滴尿水产生便会顺着软管直接流出体外。

哗啦哗啦————

感受着尿床一般的羞耻感，被剥夺视觉的少女只能抿着樱唇，双腿努力的稍稍内合一点。

四肢被严厉禁锢，被小拇指那么粗的尿管强行放尿……

「 唔，唔！ 」

直插胃部底端的食管也让少女痛苦的眼角溢出泪珠，时而会流出营养液灌入小莫的肚子里。

可怜的女孩啊，因为胃管插的过深，以至于她甚至都品尝不出那究竟是怎样的味道。

在眼罩的覆盖下，长时间双眼漆黑，瘫软在床，愈发强烈的困意让少女反反复复的不停入眠。

就这样，少女不知道自己被放了多少次尿……

不清楚贯通肠道的软管给自己灌了多少次肠……

不记得硬邦邦的胃管给自己喂了多少升营养液……

直到有一只清凉的小手，轻轻点到了肚脐上方，顺着小腹下面金色的毛丛一路下滑~

轻轻的撸动热乎乎的尿管，握着尿管抽插，搅拌……

同时还不忘摇一摇浸没在白桃臀瓣里的那根粗厚软管。

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 」

久违的刺激才让小莫无比享受到的扭动了一下身躯。

花核被温柔的捏住，随即轻轻的搓揉。

「 嗯~~~~~~~~~ 」

虽然没法高潮，但酥麻的快感还是让受缚的小莫喷吐出了闷沉的喘息。

自打醒来后，便持续数天一直被牢牢的拘束，全身上下的肉洞包括嘴巴每分每秒都无不在传来难受，酸痛的信号，这种来自敏感地带的新鲜刺激，无异于燥热的沙漠中一片洗涤心灵的清泉绿洲。

「 唔！ 」

乳尖被锋利的指甲小心翼翼的轻轻撩拨，剐蹭。

很快，血管里躁动的情绪就唤醒了沉睡其中的血皇的毒素。

「 呜呜呜呜呜呜呜！！！ 」

如今，那种毒瘾发作的痛苦已经远远超过了文学所能加以修饰的范畴。

经过黑针无数次的强化，小莫感觉自己的血液都在沸腾，体温直线飙升，心脏刺痛的要命，鼻孔里火辣辣像在喷火，高烧让器官极速衰竭，只是几秒，少女就已经失去了基本的生理功能，排泄物顺着软管肆意流出。

想要给自己打针，四肢却被牢牢的摁在床上，被束带紧紧捆绑，拉拽到动弹不得的程度。

好痛苦，好痛苦，让我死吧！太痛苦了！这血瘾……

杀了我，不管是什么人，好热，好热，哈哈哈脑子要被烧化了。

不管是什么人，杀了我，让我解脱吧！快点杀了我吧！！！！！！！！！

「 唔嗝嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ 」

如同被五马分尸的小莫，四肢被迫拉伸到极限，碍于痛苦的血瘾，唯一还能活动的腰肢突然像一只大虾似的剧烈夸张的向上弓起，场面一度十分骇人。

就在连灵魂都被燃烧殆尽，连血液都要被蒸发干净的前一秒……

两颗冰冷到仿若千年玄冰的利齿，轻轻的扎进了小莫的脖颈。

舒服…

啊，真他妈的舒服。

「 唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 」

两颗雪白剔透的小尖牙轻轻将那些燥热的血液吸出~

被固定在床上的小美女，体温极速下降，皮肤甚至都渗出丝丝的白色水蒸汽……

这一刻，少女的每个毛孔都畅快的放松大开。

爽啊，好爽啊！！！！！！

被人吸血，这种事情小莫不知道已经渴望了多久多久了！！！！！！

没错，那种能够缓解血瘾的黑针只能解一时之困，一旦下次发作便会更猛更烈！

而唯一真正缓解血瘾还没有一点副作用的便是通过吸血，完美安抚那些可怕的毒素。

抱着小莫毛茸茸的脑袋，轻抚她的脸蛋，对方并没有彻底清除毒素的打算，仅仅只是抹去了大半，让小莫的血瘾不再那么痛苦，但少量的毒素依然会让她渴望被吸血，死死的控制着她，如果长期不被吸血，慢慢的毒素浓度会再次恢复到原先的水平…

「 呼…… 」

小莫整个人都像融化了一般，黏糊糊的瘫痪不动，胸口剧烈起伏，将大半个月以来被血瘾折磨的浊气全部倾吐了出去，身体顿时轻盈了不少，上次像这么舒服，还是几年前在人类那里被一个银发飘飘的温柔女孩抱在怀里，不知不觉这么多年过去了，也不知道她在做什么，过的好不好……

「 咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，噗，唔噗咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

被纤细的手指滑入阴道，被锋利的尖牙吮吸脖颈。

呼吸着那股独特的香气…

少女用屁股想都知道身旁的那位是哪位大人了！

眼看小莫已经苏醒，拥有了自主进食的能力。

那根半米多长的食管也可以拔出来了……

只是这过程实在是有些惨不忍睹，从樱桃小嘴出整根抽出手腕粗细的胃管。

强烈呕吐感让少女顿时拼命的挣扎起来，可惜在皮带的约束下，她只能乖乖的躺在床上，任由胃部被肆意侵犯，活生生的就这么从嘴巴里拔出65厘米的食管！

硬邦邦的管口将少女的整个喉咙都磨的生疼，就像发烧时那种刀片嗓的感觉。

要知道，拔出食管这种事…如果发在前世是必须要注射麻药才能进行的！

太疼了…

真的没有一点办法，小莫因为如此巨疼，极度委屈的流下了眼泪。

「 咳咳咳啊啊啊，咳咳咳咳咳咳咳咳咳！ 」

在小莫痛不欲生扭曲蠕动的途中，一只白润的手滑进了床垫，仔细的摸索着小莫的后背。

缠满绷带的胸口，小后背的伤势依然不见得好转。

也唯有在阿梅利这里，小莫被虫毒腐蚀的后背才没有溃烂，感染。

「 …… 」

此时，小莫的大臂，大腿甚至都血管凸起有了些微微发黑发绿的迹象，给她戴上眼罩，既是想让她安心养伤，尽量减少视物行为以防情绪变化影响伤势，其次，黑发少女也是怕这些惊悚的皮肤变化吓到她。

「 醒了？还能说话吗？ 」

「 噗咳咳咳，托姐姐大人的福，我的喉咙还没有被那根管子弄坏… 」

「 废话真多，张嘴，把药吃了，安心养伤！ 」

「 唔……啊~~~~~ 」

小莫听话的服下了阿梅利用在自己身上的药丸。

对于药的成分，她并不需要担心~

开玩笑，身为血族之王那霸道无比的毒素连纯血的龙皇之躯都根本扛不住。

小莫不相信自己这位每天处理各种帝国大事的“表姐”还会有那些个闲心在药里下毒。

呵呵，就凭自己的这点战斗力，在表姐面前，有反抗的能力吗？

想给我喂什么毒药，直接强行掰开我的嘴，或者直接扔在地上命令我跪下像母狗一样舔食不就完事了吗？

还有，在之前被阿梅利推倒后，少女们裸体的相互搂抱，彼此还经常会聊一些前世的事情~

没记错的话，上一世的阿梅利似乎是一家欧洲顶尖大学的精英级医药科研员小姐吧？

和菲莉那边的工作出奇的有些相似。

菲莉曾经说过，在药里下毒，简直是对医生最大的侮辱！！！

哪怕是最最痛恨的敌人，一名医生也没要通过偷偷下毒的卑鄙手段来完成目的。

这是对自己神圣的职业最大的侮辱。

「 姆姆 」

因此，小莫乖巧的将药丸咀嚼，听话的吞进肚子，安静的四肢受缚躺在床上等待体内的药物发作。

「 …… 」

看着小莫乖乖女的模样，阿梅利有些狐疑，可小莫严重的伤势却让她没有闲心思考精神控制的琐事。

「 我这是在哪里？ 」

「 在本王的皇宫，不让你还能在哪里？ 」

「 咦，我是怎么回来的，头好疼，记不起来了 」

小莫感觉自己的睡了一觉，转眼就回到了遥远的帝都。

担忧天狼星的同时，也不由得对高天尊那伙人有了一丝怀念的伤感。

毕竟是一群挺有意思的人，也不知道以后还能不能遇到他们。

不过少女纠结了一会，心里倒也释然了。

是呀，人生不就是这样吗？

很多阶段性的朋友，一旦度过了相应的岁月，便会悄然消逝，不再相见。

真要说怀念的话……

有个让小莫相当在意的银发女孩，可比那些家伙更加值得怀念多了。

「 你这家伙昏迷了半个月，可算醒了，对了，你的尾巴是怎么断的？ 」

这带着不满的质问，让小莫有些发懵，可惜脸上戴着眼罩她看不见对方究竟是怎样的表情。

只好将情况如实的告诉了表姐，自己的尾巴是在战斗结束后，不慎被落石砸中的。

「 唔，我后背的毒伤也是被奄奄一息的吞噬者在生命的最后…呃，不小心受的伤 」

「 偷袭？ 」

「 嗯！ 」

在得知真正的缘由后，盯着已经复原的大尾巴，阿梅利紧皱的眉头才缓缓舒展。

要是这个小废物连一条恶心的肉虫子都搞不定，那她也别当什么龙皇了，赶紧穿好拘束衣捆好锁链继续滚去那个完全封闭的地下牢房，剥夺掉所有感官自生自灭的呆着去吧！

「 嘶…疼 」

「 切 」

由于先前在菲莉那吃了瘪，阿梅利原本的打算是等小莫完成任务回来后就立刻抹除掉她的人格意识！！

将这个菲莉最宠爱的小宝宝洗脑成无情的杀戮机器，给该死的银毛母狗一个大大的惊喜！

而不是像现在这样仅仅纂改她部分的记忆，让两人关系介于姐妹和主人之间。

既有些尴尬又有些微妙……

如果菲莉看到了自己最疼爱的小宝贝化作巨龙残忍的想要将她抽骨嚼碎。

那样的话，那抹碍眼的银发之下究竟又是一幅怎样的表情呢？

哦呵呵，真让人期待呀。

「 姐？我好难受啊，为什么要这样捆着我啊，是妹妹哪里做得不对嘛，唔，好痛，全身都好痛啊，姐，帮我把眼罩取下来好不好，我好难受，好黑，什么都看不见，姐…我害怕……我改，姐…… 」

「 唔 」

突然被小莫低怜的乞求，这次反倒是轮到阿梅利有点不会了……

看着她如此严重的伤势，再加上那副自己前世亲生妹妹差不多的脸庞。

被一口一个姐的叫着，前世最宠妹的魔王大人还真有些下不去狠手。

「 算了，那种事还是先等你把伤养好了再说吧，反正你也逃不出我的掌心！ 」

「 诶？您……这是什么意思… 」

「 没什么，我是说，你现在身体很虚弱，将你的四肢固定住可以防止你抓挠伤口，影响伤口愈合！让你去杀条虫子，鬼知道你是怎么跑到那种偏僻地方去的，等捡到你时，你已经在那里躺了两天两夜了，野外的魔狼也啃食过你伤口，因为失血过多导致重度昏迷，被魔狼当做尸体大快朵颐…该死的，龙皇的身躯愈合力虽然强悍，但也不是无敌的，这么不小心都快被啃成骨架了，蠢货，你是想变成骨龙吗？ 」

「 呜，我… 」

「 唉，当时你的身体虚弱的要命，哪怕稍微动弹一下都会立刻死掉，将你的手脚拘束起来，是防止你乱动的，眼罩也给我好好戴着，你需要休息，不准你用眼睛看东西！任何来自外界的视觉刺激对你虚弱的大脑来说都是很致命的，养伤期间注意情绪管理，如果眼罩和手脚上的皮带松了，必须主动告诉我，懂吗 」

「 诶，这种事，那……那刚才您还摸我的…呜…… 」

「 明白了吗！！给我回答！！！把我刚刚说的话重复一遍！！！！！！！！！ 」

「 啊，是！啊……呃，啊那个，诶多…呜，眼罩要乖乖的戴好，手脚也要听话的被拘束好，不准乱动，不能挣扎，呜…如果眼罩和皮带变松了，我必须要立刻向姐姐报告，并请姐姐重新将我约束起来，我……我的身体还很虚弱，被捆着，被蒙住眼睛……姐姐这样做都是，是，是为了我好…呜…… 」

即使转生到异世界后经历了这么多事，可被脱的一丝不挂，裸体的插满灌肠管，尿管，被强制放尿，被公开冲洗肛门内部的秽物，并向霸气的表姐说那些想要接受捆缚的话…

「 嗯？ 」

阿梅利双手环胸，眼角余光，看到了一股淡黄色的液体从小莫腿心的软管里流了出去…

少女尴尬的嘤咛声传遍了房间的每个角落。

「 哼！跟自己的姐姐有什么不好意思的，在给你植入心脏之前，你的所有数据我全部都了如指掌，就连指甲的生长速度，阴道内部褶皱深度，数量…你的身体本王比你还要了解，让你说的话就给我大大方方的说，现在你可以自主进食了，晚些的时候我会让女仆们给你喂点好吃的，明天……我再来看你 」

重重的关上金纹和红绒镶嵌的豪华黑橡木门。

小莫隐约觉得最后那句话的语气似乎并不像平时的阿梅利…

无奈的躺在软软的床上，醒来后的这段时间，除了按时乖乖张嘴吃药，少女也没有什么其他能做的事情。

双眼被厚重的眼罩包裹，小莫甚至都无法分清昼夜之别。

也唯有被皇宫里的女仆们喂食时，大概才能在她们的口中得知屋外的状况…

「 大小姐，来，请张嘴~说，啊~ 」

「 唔，啊~~~~~~~~~ 」

「 嗯嗯，真乖，大小姐，我帮您擦擦嘴巴 」

从黑水晶高跟鞋的清脆嗒嗒声，大致能判断出给自己喂食的总共有五只女仆。

其中四只女仆分别端着水果与果汁，甜点，香浓的鲜汤和营养价值极高的蔬菜料理。

多出来的那只则是专门负责在喂食期间给受缚的小莫擦拭身体，更换新的肠管和尿管的。

将涂好润滑油的软管管头轻轻的塞入这些日子一直在通过灌肠排便，早已发红发肿的小嫩菊里。

「 嗯……嘶… 」

强忍着后庭被异物侵入的灼热感，小莫隐约的听见身边不停的有布料摩擦的声音传来。

布料摩擦的声音很滑，很软，很细腻，而通常服侍贵族的传统女仆装面料都是很厚很重的，不可能会出现这种声音的。

所以，原因只有一点！！！！！！！！！

那就是，女仆们的腿上都有好好的穿着天鹅绒面料的裤袜，吊带长袜，在平时做出动作时才会通过肢体摩擦发出这样的软软的莎莎莎声。

在拥有了龙皇的血脉后，小莫的听觉也比以前灵敏了不少！

双眼一片漆黑，但少女却发现那股性感又可爱的莎莎声似乎并非只从下方的裙子里传来。

看来，这些女仆们还穿了至少能紧紧裹住手肘以上的长手套啊…

可惜啊，实在是可惜。

对女仆极度着迷的小莫，如今戴着眼罩，就算想欣赏一下魔族皇室女仆的着装风格也没有机会了。

已经被拔出食管的小莫，在养伤期间最好还是多多摄取一些新鲜的食物~

营养液什么的最多也只能在病人昏迷时，才能往肚子里灌，用作保障生命，仅此而已。

经过这几天的喂食，这些阿梅利的私人女仆也渐渐和小莫搞熟了关系~

女孩子嘛，袒露友谊的方式往往要比男生更加直白。

揉揉小莫圆圆滚滚的大奶奶，用白色长手套的布料轻轻摩挲极为敏感的小酥花核…

「 嘤！！！！！！！！！！！！！！ 」

完全没有活动能力小莫只能戴着眼罩，哆嗦的强忍快意，发出了一声极其诱人的嘤咛。

如今，小莫的身材和容貌即使丢到精灵里也足以吊打一大群长耳朵美少女！

刚刚的这一嗓子下去，众人盯着这完全赤裸，插着尿管和灌肠管的世间尤物。

「 … 」

「 …… 」

「 …… 」

「 呃 」

「 啧 」

失去视力的小莫并不知道。

能够给阿梅利当直属侍女的女仆又怎会是普通的魔族？

穿着极为华丽的小女仆们，此时露着尖牙，看着小莫因为发情而扭曲哭喘的极品花躯…

呼吸着空气里淡淡的龙族体香……

如果不是碍于血族族长阿梅利的威慑，身为每周周末都要去光顾帝都女同酒馆的百合少女…

这五只进食欲望被彻底勾起来的白毛小女仆，怕是早就饥渴无比的冲上大床，一人玩弄一处私密部位，点蘸蜜液，唇舌交织，乳首贴贴，捧着奶子，尽情享用纯正龙血的浓醇甜味了。

身为血族，纯正的龙族血脉对她们的诱惑力简直不是简单的文字就能说清的！

血族不老不死，因此在魔界常年家里蹲，天天和闺蜜啪啪啪到夜尽天明的宅妹占比也是相当的高。

这些差不多在家里蹲了3000多年的白毛宅妹们……

也是血族族长阿梅利碍于亲戚们的面子才不得不托关系让她们来皇宫里上班的。

（唉呀，阿梅利呀，你看咱们血族本来族人就少，你现在都当上魔王了，你看雯雯和蓓蓓的工作…是不是…为了血族未来的发展，你这当族长的…对吧，你得想想办法嘛，看看皇宫里还缺不缺做事的~哎，都是为了咱们血族的未来，都是亲戚，都是自家人，这几颗上古血色魔珠我给你放桌子上了哦，要不要随你便，你看你，礼你都收了，不能不忙亲戚忙啊，这事就这么说定了喔，行了行了，不利于团结的话不要讲哦~）

无奈，有些事，强如魔王陛下也没办法呀！

可是，不管怎样当尼特族，家里蹲，这些白毛妹妹们终究也是活了3000多年的上等血族呀。

对暴躁进食欲的控制力和那种不足几百岁的血族小朋友，完全不是一个级别的！

即使眼前躺着的是没有反抗能力的纯种小龙皇…

「 呼 」

用力平复了一下胸口的躁动，女仆们彼此轻轻点头示意。

大家很快又开始给小莫投食了~

晚餐结束，屁屁里的新管子也都好好的插在肉道深处，裸体的肌肤到处都擦洗的香香哒~

小莫还乞求她们多陪自己聊一会天~

金发少女被蒙着眼睛，拘束着四肢，甚至连主动排尿排便的自由都不被准许……

眼看床上委屈巴巴的食物……啊，不是不是，委屈巴巴的大小姐如此可怜。

「 嗯，那好吧！我们就再陪您待会一会，直到大小姐您睡着哟~ 」

「 谢谢，那可太好啦！ 」

白毛女仆们点了点头，正好能多呼吸呼吸小莫身上的诱人香气。

像这种极品到顶点的美味…虽然不能吃，但闻闻香味也挺爽挺解馋的。

女仆众里身材稍小的一只萝莉，还握住了小莫被捆住的手手，十指相扣，轻轻给小莫顺毛~

「 唔，谢谢，好舒服~ 」

感受着手上质地柔软的细软手套面料。

似乎讨厌阳光的血族都会尽量的让身体穿着长袜和长手套。

冰凉凉的触感隔着长袖手套传递到小莫的掌心里，小小的，软软的萝莉爪爪，手感真的超级棒！

「 对啦，听说大小姐这次负伤…任务还是亚乌菈一起出去的！真好啊，之前我有去骑士团找过亚乌菈玩，那可是黑暗精灵诶，说起来的话，似乎稀有程度比我们血族数量还少呢！ 」

白毛萝莉的声线，和前世游戏里某只爱玩炸弹的红色侏儒一样软绵可爱~

「 这样啊，对哦，我受伤的时候怎么没见亚乌菈那家伙来保护我呢！ 」

亚乌菈：大小姐您飞慢点，你们两个家伙的速度太快了，我快要累死了…咳咳咳咳

众所周知，一旦确立了血族的身份，身体就会停止发育了。

可爱的萝莉在小莫的耳边疯狂话痨，少女不但不觉得烦，还对这种软呼呼的萝莉声线显得十分享受。

被眼罩包裹的金色眸子在黑暗中表情相当轻松~

直到……

「 您说黑暗精灵的天赋？我想想啊，大概是能够洞悉心神，无视掉精神防御的霸道魔法，完全洞察目标的心理活动吧？诶，这个…我想殿下也并不是不信任大小姐才派…诶，我的意思是嘛，亚乌菈小姐的实力也是超强的，所以所以…唔，虽然我之前有见到亚乌菈小姐每天都回去殿下的房间做汇报就是啦~ 」

哗啦啦啦啦啦啦啦

「 咦？ 」

全身基本大部分都被白丝包裹的吸血鬼女仆们，有些呆滞的看着小莫腿间的尿管里剧烈涌动的尿汁。

正所谓，说着无心，听者有意。

或许白毛萝莉只是觉得亚乌菈会把小莫在任务期间嘟囔的小牢骚告诉阿梅利，仅此而已~

可小莫却不这么想！！！！！

在眼罩下的金眸已经恐惧到了极点，尿水根本没法控制的一股一股往外喷…

大意了，大意了，怎么办，怎么办！！！！！！！！！！

在任务期间，远离阿梅利的这段日子了，自己的脑海里基本无时无刻都在想着菲莉，根本就没有料到阿梅利还会弄这样一手。

如果真是这样，恐怕自己摆脱精神控制的事，她现在已经…

先前所谓的温柔也只是单纯稳住自己，防止自己伺机自杀，温水煮青蛙罢了。

「 可恶，可恶，不行，绝对不可以！！！！！ 」

如今想要保护这段比生命还宝贵的记忆，唯一的办法就逃跑，逃的越远越好。

可惜中毒的身体太过虚弱，被坚固的附魔皮带死死的按着手腕…

「 放开我！快放开我啊啊啊！！！！ 」

小莫突如其来的挣扎让女仆们有些不知所措。

少女召唤出龙爪，开始不顾一切的拼命挣脱，可惜身上的束带就像锁死了一样牢牢的勒进肉里，紧的要命！

「 这怎么可能，我是龙皇，就算受伤，这点小附魔，我也不可能…… 」

「 抱歉了大小姐，受殿下的吩咐，最近给您喂的食物里…都加了一些…唉，快去叫殿下来吧~ 」

「 不，不，不！！！！求你，求求你……别，别……别啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

手脚被束缚的结结实实，眼看情况不对女仆们也赶紧从桌子上早已准备好的道具盘里拿出一颗口球，趁着小莫胡乱喊叫的空隙将圆圆的球体塞入了她的口中，皮带绕过后脑，狠狠扯着皮带勒着她的脑袋，力道之大甚至连乞求的呜咽声都要拼命才能从喉咙中发出，随后锁扣紧紧的在颈后系好。

可怜的少女由于不能视物，被伺机戴上口球也是没法防备的事情。

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜 」

不顾伤口裂开流血的刺痛，小莫使出全部气力却依旧无法脱缚。

能做的已经都做了，能努力的部分也已经全力以赴过了。

彻底脱力的少女含着口球，如同一条死鱼安静的咬着口球。

在人格的仅存的最后关头思绪仿佛走马灯一般享受着最后一次的回忆…

前世的小莫也曾在深夜思考过这样一个问题。

对于明天一定要做到的事情，有时在睡前就暗暗下定过决心。

可实际上却总会在第二天真正到来时被遗忘在脑后~

如果是这样，那今天的自己还是昨天的自己吗？

丢失了部分往日的记忆，还忘记了昨日自己的存在，那又和死掉有什么区别呢？

「 你们都出去吧，把门带上……小莫，我现在给你解开口球，你最好给我老实交代你想干什么！ 」

看着满床都是微微发绿的鲜血，还有那已经完全裂开的伤口。

阿梅利的脸色难看无比，为了稳住小莫的伤口，她可是把这几天帝国的公事都给扔一边去了，不分昼夜的处理少女后背血肉模糊的大洞。

此刻，阿梅利有种被人耍了的羞愤感。

一想到自己全心全意的努力付出，居然落了个这样的下场。

胆敢对王不敬，可是要付出代价的！！！！！

「 既然你这么喜欢自残，折腾自己的伤口，那本王就满足你好了~ 」

暗紫色的魔力在黑发少女的手中逐渐形成了一根带刺的漆黑藤鞭。

重新浮现的笑容玩昧的看了看小莫脸上的眼罩…

呼破—————————————————

「 嗯唔！！！！！！！！！ 」

毒辣的藤鞭狠狠抽在小莫的肚皮上，锋利的倒刺撕破空气，在白皙的肌肤上留下一道皮开肉绽的伤口。

这种至少五厘米深的伤口，要是放在前世医院不缝上几针，再来一剂破伤风医生怕是都得呼叫保安绝对不会让你走出大门的。

「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜！嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯，唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！ 」

可怜的小莫，视觉被强制剥夺，这突如其来的一鞭子是真的把她给疼坏了。

手脚被拘束的结结实实，连揉伤口，挣扎，打滚这种缓解痛苦的事都做不到。

身体躺的板板正正，一动不动，只能靠母猪一样凄惨的哀嚎来发泄巨痛…

少女感觉被这样束缚起来吃鞭子，明显要比平时要更为痛苦。

「 唔，唔咕，噗哈啊啊，嘶，嘶嗯… 」

被粗鲁的抽出银丝垂涎的口球，一股猛烈的恐怖感隔着眼罩都能清晰感受到。

这大概就是前世动漫里所谓的霸王色霸气吧…

狠辣的鞭子着实把小莫的思绪打的有些清醒了。

哆哆嗦嗦的四肢大开躺在床上，心如死灰的小莫只能默默等待人格被消除，彻底遗忘掉菲莉的结局。

想当年自己在寒冬被玛奇朵割断大动脉时都没有现在这么绝望啊！！！！

「 嗯~什么，我的……嗯，不要！为什么，要在这种时候…嘶，好痛！别… 」

一种被滑溜溜的天鹅绒材质入侵体内的异物感，让小莫对脸上的眼罩愈发厌恶了起来。

戴着这玩意，连一丝光线都感受不到，双眼漆黑一片，随便发生什么事都会让自己觉得猝不及防。

渐渐的，伴随着酥麻舒服的快意从下体传来，小莫也明白了那股布料触感是阿梅利黑色的长袖手套~

和《宝石之国》里的宝石人很像，对异世界的吸血鬼小姐来说，长袜和长手套有时甚至比内衣都要重要。

当性爱地带持续受到刺激，逐渐分泌而出的粘液也濡湿的滑溜溜的黑丝手套，清澈的蜜液在指尖反复的摩擦下，逐渐变得白浊，浑重。

白与黑，绽放在指尖，少女之间的芬芳令人窒息。

本就作为女同性恋转生到异世界的阿梅利，又身为血族足足玩了几千年的女人~

在俘获小莫的这几年里，她腿心深处的弱点，早已经被悉数洞知。

莎莎莎的黑丝布料不停摩擦着女孩最敏感的娇嫩褶皱。

整根手指都浸没在蜜洞里，轻轻拨开阴道里倒数第四处粉色肉褶，稍稍往左一点，对着那里狠狠揉搓！！！

「 嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

一记暴击，直接让小莫夸张的弓起了身子，腰肢大凸，高潮根本无法控制的汹涌袭来…

本就虚弱的身体，经过了鞭打和高潮，此时再也没有哪怕一丁点的气力动弹。

阿梅利果然是人狠话不多的类型。

一鞭子就打的小莫老老实实。

一记突刺就插的小莫眼神涣散。

糯糯的抽出手指，瞬间，大股大股的花浆便止不住的从肉洞里涌出…

小莫阴道里的这记弱点，可是只有菲莉才知道的事情呀！

摇了摇插进缝隙里的尿管，阿梅利还顺手把排便用的灌肠管又往深处插了几公分进去。

「 已经都这个样子了，为什么就不能好好的养伤呢？非得教训你一顿，你才能安静下来？ 」

小莫感受到一只大手轻轻的按在自己的额头……

绝望的身子，已经没有挣扎的余力了。

永别了，菲莉。

再见了，我的恋人。

如果有一天我变成了阿梅利的武器…

希望你不要对我手下留情，能死在你的怀里，就是我最后的愿望。

一股强烈的倦意汹涌的向大脑袭来。

少女完全不能抵抗，只是几秒，就浑浑噩噩的闭上了眼睛。

看着晕厥昏死的小莫，阿梅利满意的勾起了嘴角~

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

