转生成为女仆后的异世界生活 第四章 – 蔷薇后花园

“把腿抬起来，穿袜子啦，还有……围裙，哇哦~真漂亮，等下要再把围裙后面的绸带扎一个漂亮的蝴蝶结，来，转过来让我看看。”

菲莉茜斯把一套长袖长裙女仆装给小莫包装好，考虑着应该配一个什么样的发型比较好。

“主人，真的要这么穿吗，干活好不方便啊。”

“女仆怎么可以不穿女仆装？来，转个圈给我看看。”

“呜，呜啊！这样吗？”

在菲莉茜斯的威逼利诱下小莫被迫换上了一身相当保暖的长款女仆装，厚实的裙摆直至脚踝，只露出了两只穿着白色长筒袜和黑色圆头小皮鞋的小脚丫，犹豫了一下，小莫还是用一双纯白纤细的手，轻捻起蕾丝边的裙摆原地转了一圈。

轻飘飘的裙摆好像一只华丽的谷露米蝴蝶原地振翅，霎那间让菲莉茜丝看傻了眼。

“小莫……”

“主人？怎么了。”

“你实在太可爱了！！！！！！！！”

“啊啊，我要摔倒啦！”

因为不想让小莫总是看到自己身上到处都是的伤疤，细心的菲莉茜丝让纯白的长袜和过肘的长手套尽可能地多覆盖住小莫的皮肤，虽说女仆装本身就是长裙长袖的设计，但菲莉茜丝却坚持要小莫穿上这些贴身衣物

“总觉得穿成这样…干活很不方便的说。”

“女仆就该有个女仆的样子，别乱动，决定了！我要给你梳个漂亮的丸子头。”

“呃啊，主人！…不用这样啦，我只是干些活而已。”

“俗话说的好，女仆就是主人的镜子，难道你想让本小姐蒙羞吗？”

“只是在家里做些家务的话，也没那么严重吧……”

感受到自己的长发被盘起又拉扯，坐在床边的小莫只好任由主人打理着自己的金发。

“好啦~小莫，抬头看看，以后不准总是低着头哦，给我自信一点！”

“哇啊……这，这真的是我吗？”

看着镜子里的金发少女，扎着一个可爱丸子头，柔软的金色长发如瀑般轻轻垂在脑后，在阳光的照射让映着彩色的轻芒。

颈部系着一个蓝色的小领结，荷花边点缀的连身围裙紧紧地束住身体，长长的裙摆蓬松的轻轻垂下，一身黑色的女仆装让自己显得十分干练，呃，突然都有点认不出自己了。

算上今天，自己也在菲莉茜丝的家里大概住了快一个月了，在主人的细心照顾下，不但之前被打的皮开肉绽的身体痊愈的差不多了，自己的精神也明显好了很多，简直就像一只整日伤痕累累，担惊受怕又脏兮兮的流浪猫被好心人收养了一样。

在确认了身体基本恢复了以后，自己也迫不及待地要干点活来报答主人！前世是个男的没穿过女装自然不用多说了，至少来到这个世界十几年，我也还是第一次穿上这样漂亮的裙子。

明明经历了这么多人性的黑暗早已经让林逸晨麻木的面无表情了，不过此刻的小女仆还是忍不住羞红了脸，好像一个发情的水蜜桃。

“唔，那个，袜子……太长了啦……”

“嗯？小莫刚刚在小声说什么？”

“啊，算啦，没什么，主人您又要去出诊吗。”

“是啊，这是前天的预约，不过今天可能很晚才会回来，毕竟在比尔港的另一头，真希望这里少一点打打杀杀，多一点类似王都的魔法列车那样的东西，至少我还能在上面休息一会儿。”

菲莉茜丝一边披上一件深棕色的熊皮大衣，一边碎碎念着。

“主人路上小心，早点回来，我会把屋子打扫干净做好饭等您回来的。”

“要是有烧好热水的浴缸就更好了，嘛~不过小莫那么累，我当然也不会强求这些的。”

“我会把一切都准备好的啦！”

“姆嘛，让主人亲一下，嗯，真乖，啊对了，小莫这个给你。”

“啊，主人为什么要突然给我这么多钱！”

纯白的小手上捧着一个金币和十几枚银币，自己这辈子都没摸过这么多钱，光是这一个金币就得要自己在地下会所拼死拼活的卖上一整天的淫才够，当然了，这虽然也不算巨款，但客人交易的钱也总不可能经过一个性奴的手上吧。

意识到呆呆的小金毛正有些发懵的看着自己，菲莉茜丝赶紧解释道这是给你的零花钱，买菜的路上如果看到漂亮的衣服或者喜欢的东西就买下来吧，这个年纪的女孩子都很喜欢买东西的哦~

最终在主人连珠炮的说教下，小莫不得不把钱揣进了女仆装的裙兜里面，无奈地挠了挠后脑勺，自己实在是毫无买东西的欲望啊，那还是先帮主人保管着吧。

可爱的小女仆就像一只金毛小狗狗一样，忠犬女仆在门外摇着尾巴，直到主人消失在了地平线上，才恋恋不舍地回到了屋里。

刚刚被菲莉茜丝亲过的脖颈有点痒痒的，也不知道触发了主人的什么开关，最近主人春意荡漾，在反复确认了自己的伤痊愈了以后，那两根魔鬼般的手指便开始疯狂地中出自己，早上啪啪啪，饭后啪啪啪，中午晚上还要啪啪啪，反正都要去洗澡了，不如先啪啪啪一会再去洗，到了深夜就自然更不用说了。

几天下来，银发少女的手指不是正在工作，就是放在自己的小穴里各种抽插，搅拌。

两根修长纤细的手指，狠狠索要着自己。

明明是满足了自己的性瘾，可现在搞得自己倒是越来越害怕和菲莉茜丝做爱了。

这简直就像是前世……人们所说的戒网瘾一样。如果整日沉迷网络游戏，不少家长会把孩子送到戒网瘾中心去，当然了，那些冒牌的机构也都是些骗子罢了。不但戒不掉网瘾……还会让孩子的性格变得阴暗又孤僻，最后网瘾没戒掉，反而还留下不好的坏影响。

而自己的主人却恰恰相反，打个比方，这简直就像是把又菜又爱打游戏的自己，直接送进世界一线的专业电竞俱乐部去，强制让自己天天玩游戏，不玩都不行！每天累死累活地拼命做着各种训练，直播，几天下来，差不多快要吐血身亡了，整日都在被各路大神花式吊打，于是发誓再也不想看到游戏了一般！！！

嗯，大概就是这样的感觉。

整天和主人各种啪啪啪，天天都泡在爱液里，强制各种姿势啪啪啪，现在不但根除了性瘾，还差点都把我变成性冷淡了！！！

一看到菲莉茜丝的两根手指，自己就吓得浑身哆嗦……

无论如何也不肯脱下腿间的贞操带，嘛，现在想想贞操带也不是一无是处嘛，谢谢你，贞操带……

菲莉茜丝这两天就像走火入魔了一样，疯狂的抽插着自己，厨房，卧室和浴室，到处都是噗嗤噗嗤的喷水声。

有非常小的可能，会不会是菲莉茜斯故意这样做，用另一种温柔的方式帮助小莫早点戒掉性瘾呢？

也许会有这种可能吧…

…但被压在身下的小莫，她至少不会这么觉得……呜呜，好可怕！！！

菲莉茜丝并没有揉着她自己的阴蒂，和自己一起攀上高潮……

只是单纯地觉得抽插小莫这件事很让人着迷而已。

啊啊，当然了，主人还是纯洁的处女。如果主人想要，我也会用嘴巴服侍主人的阴蒂的。呜呜，我明明是个被无数人上过的坏女孩，呜呜我在想什么啊，菲莉大人~

十分保暖的长裙里，两条不安分的白白的大腿相互摩擦着。小莫不禁把手滑向裙子里面。突然一条冰冷的贞操带好死不死地挡在了前面。

“唉，算了，我还是干活吧，头疼。”

穿着贞操带的蜜穴，自然不需要胖次啦，于是看似保守庄重的裙下，却是一双白色的大腿袜外加一条带着象牙肛塞的贞操带。

每当有欲望的时候，肛塞就会顶住屁屁里的海底穴，效果类似“贤者模式”，瞬间缓解自己的性欲，让我只想做家务。

“呜呜呜，呜呜呜。”

怎么说前世的自己也是独居无数年的男人，本来就不算大的屋子很快就被打扫的干干净净了，没有网络和游戏的异世界，唯一能打法时间的事就是看看镜子里可爱又漂亮的自己，或者去翻翻主人的几本书，随便看看打发时间。

“真的想不到，我居然也可以这么漂亮，嘛，就是袜子太长了啦，如果有吊袜带就好多了。”

总感觉怪怪的样子，话说为什么主人要让我穿着这么长的手套啊……

如果脱下女仆装，自己现在就是一个四肢被纯白的布料包裹着的女孩，白色的袜口紧紧的勒着大腿根部，双腿以下都被裹得严严实实的，过肘的手套也有好好的包裹在腋下，见不到手臂处一丝裸露的皮肤。

腿间则是一条带着象牙肛塞的贞操带，漂亮的金发干净整齐的扎在脑后，可可爱爱。

可自己这穿着，不就是一个被调教好的肉便器嘛！！！！！！！！！！！！！！！

不知道黄色游戏和动漫是什么的菲莉茜斯自然不理解自己的愤慨……

而后者只是觉得这样穿可以遮挡住身上的伤疤而已，而且也真的很好看啊！

最近几天，自己简单的学了一个清洁衣物灰尘的魔法，还有强化四肢力量的法术，这些并不是很难。

这样一来，即便自己穿着不方便脱下来白色长手套，也不用再担心会弄脏它，

菲莉的小木屋不大，门口就是一个候诊室，之后再进去就是类似三叉路口的转角了，从左到右分别是菲莉茜斯的工作室，卧室和浴室。当然，卧室也起到了客厅的功能，毕竟这座小屋真的不大。

门口不显眼的墙角，还有一个类似仓库的地下室。再顺带一提，菲莉茜斯还常年租下了码头的一个小船舱……自己就是在那里被主人捡到的。

至于究竟为什么要租这个船舱，倒也没问过菲莉茜斯，眼下还是先把屋子打扫干净吧。

“呼呼呼，累死我了，终于……还剩下主人的工作室了，偷偷溜进来看看，主人~我进来了哦~”

黑白相间的小女仆一手拎着扫把，一手提着拖把和水桶，神秘兮兮地钻了进来。

回应自己的……则是空无一人的房间。

“好多仪器啊，唔，桌子上的药材我还是先别乱动了，把地面打扫一下就好了。”

不同于其他的房间，菲莉茜丝的工作室铺满了深红色的地板，连墙壁上也用同色的木板的装钉了起来，橡木桌上堆满了各种精炼药物的器皿，木柜里一半是瓶瓶罐罐的药物，一半是自己看不懂名字的书籍，整个房间散发着一股浓醇的木香味，大概都是这些上好的木材的原因。

随手翻开一本书，各种盘踞在纸上奇形怪状的文字无时无刻都提醒着自己文盲的身份。

“呃……根本看不懂啊……”

虽然平时可以正常的交流，但关于书面上的表达，小莫只能随便的搪塞过去。自己也有在努力认字啦！现在已经学会足足三百个字了，完全不亚于五岁的小孩子了！！！

在取得了令主人欣慰的成就的同时，自己也没有洋洋得意，每晚在主人工作的时候，小莫便趴在壁炉前抱着暖石，继续努力的学习认字。

虽说还不能完全理解书上的内容，可是要用来识字已经完全足够了。

文字的外形完全不同，但文法方面倒是吸收顺利。

现在只要慢慢去记住词语就足够了，之前主人也多次为我朗读类似词典书本的内容，一旦能读懂文字，就会发现书籍的内容很有趣。

说真的，我还真没想过自己有一天会觉得学习是件很有趣的事情，如果把这些书当作是角色扮演类游戏里的文字剧情，或是世界介绍……

当然就会变得很有趣了。

在沾满了灰尘的红木书柜里，看上去正经的古典书籍大概有六本。

《古典药水炼金学》

《大陆植物鉴赏本》

《奥弗曼帝国编年史》

《帕蒂斯沙漠的绿洲骑士》

《大陆词典修订版》

……
……
……
还有一本《医疗魔法基础版》

里面记载了从初级到高级的治疗魔法，上面已经落满了不能再厚的灰堆了，看得出来大概是因为对书中的内容早就了如指掌的原因，这本书的拥有者似乎也没有再时刻查阅它的必要了，于是它便安静的躺在角落里，和其他的几本图鉴，童话书安置在一起。

另一本……虽然是给小孩子讲的睡前童话故事，但书的封面上却镶嵌着各色的玛瑙宝石……似乎是一个叫尤里迪的骑士惩恶扬善，打败大魔王的童话故事。

除此之外，书柜的下层大概都是一些没有封面的杂书，密密麻麻的大概有两百多本。

“本书我好像看得懂！”

小莫把扎好的金发轻轻撩到脑后，用力抽出一本灰蓝的书。

“这是小说吗？太好啦，终于有我能看懂的东西了，嗯……老婆？，小穴……已……经很湿了，让我们把阴蒂贴在一起吧，啊？不要……？再再再再打我的……屁股啦……嘭！！！”

小莫用力地合上了书，这不就是本黄书吗，虽然不能全看懂，但这还是两个女生互相做……而且这不就是我和主人每天都在做的事情吗！！！主人该不会真是个蕾丝吧……

颤颤巍巍地把书放回了原处……

说起来自己曾经在地下会所当性奴时，偶尔也会有几个女人来点名让我来服侍，而且动作也比那些壮汉温柔了许多，不过……她们也依然会叫自己杂种，也会狠狠地打我，只是力气比男人小了很多罢了。

这个世界同样也有着百合向的群体，而且我还是幼奴时也有训练过如何用自己的身体去讨好女人……

“如果，主人真的是个百合……那就可以用我的身体报答主人了。”

虽然自己每天都在和菲莉茜斯啪啪啪，不过自己一直都理解成菲莉茜斯是在单方面的发泄她积攒的欲望而已，怎么想都不可能发展成恋人的那种关系吧。

我本来就是个性奴，被各种啪啪啪也都是家常便饭了，我早就被成千上万的人操过了，就算主人真的不讨厌我，我也根本不可能冲昏了脑子去和主人表白，谈恋爱的，这点自知之明我还是有的。

像书里那样亲密的恋人关系可就不太可能了，希望主人能早日找到她爱的人，自己只要能待在主人的身边服侍主人就知足了。

说起来，不知不觉也过了差不多一个月的时间了。

这段时间，菲莉茜斯每天都会花时间来开导自己，告诉我……我不是他们嘴里的杂种和母狗，虽然很感谢主人让我慢慢地走出了那段噩梦，越来越像一个普通的女孩子……

不过……事实就是事实嘛，我也不会再去逃避的，被成千上万的陌生人一遍又一遍地抽插过身体，哈哈，早就知道了，这种事……我当然配不上主人啦。

只是普普通通的家务活而已，小莫一边想着，很快就把地板清理的干干净净的。

“唉~呃，突然有点想出去走走了，家里也没有水果和蔬菜了。”

发生的就让它过去吧，懒得再想那些乱七八糟的烦心事，说起来今晚还要给劳累了一整天的主人做大餐呢。

“主人还真是大富豪啊，不但有平时买菜的经费，还给了我这么多的零花钱。”

做梦也没想到，终有一天巧妇难为无米之炊这句话竟用在了自己身上，虽然感觉穿成这样怪怪的，不过女仆就该有个女仆的样子，那就直接出门好啦。

亮亮的黑色小皮鞋踩在潮湿的石板路上，已是寒冬的比尔港也吹起了冰冷的海风。还好蓬松松的裙子和保暖的长袜够厚，穿在腿上一点都不冷，感觉好暖和啊。

“……”

一路上，海盗和街头混混对自己不怀好意地打量着。

虽然以前被打废了身体，不过我依然是个魔武双修的小天才，没有了药物，淫虫和禁魔镣铐的限制，自己根本就不怕他们。毫不客气地还给他们一个白眼后，自己便继续向着目标市场前进。

“一个从来没见过的金发女仆，真是够带劲的，也不知道是谁家养的。”

“算了吧，敢在比尔港穿的这么漂亮的你还敢下手？你没看见人家根本就不怕咱们？”

“也是，别自讨苦吃了，来，干杯！吨吨吨……”

“干！吨吨吨……”

昨晚蜜穴被菲莉茜斯的手指操了一个通宵，于是，美好的一天便从睡到下午开始。菲莉茜斯出门的时间也不算早了，现在太阳再有一会就要落山了，自己也得加快速度才行。

比尔港整日都是乌烟瘴气的，墨绿色的海水不知道是水藻太多还是污染的原因，永远都是让人浑身鸡皮疙瘩的感觉。

不远处就是血港了，捕猎到的海兽和大型鱼类也都是拉到这里来屠宰的，终日浸泡在血水中的大理石路面也被侵染上了一丝血气，猩红的路面即便是大雨的冲刷也还是无济于事，久而久之，这里就被人们叫做是血港了。

当然了，自己的目的地肯定不是那里了。在屠宰码头的对面就是鲜果蔬菜市场，旁边还有不少酒馆，供那些疲劳的工人和船员喝上一杯解解乏。

“自己还是男人的时候，经常宅在家里自己做饭，厨艺自然不是问题，只是不知道异世界的食材会不会不太一样呢。”

可爱的金发女仆，挠着毛茸茸的小脑袋冥思苦想着，在这浑浊不堪的闹市里，实在是一道清流啊。

为了避免把漂亮的女仆装弄脏，小莫不得不绕过这条路，从一家酒馆前经过。

酒馆里大多都是些整日沉浸在酒精里的亡命之徒，海盗，猎人甚至还有劫匪。已经进入了寒冬的港口停泊了大量的渔船，海盗船。

许多水手都靠着平日攒下的财富，此刻舒服的泡在酒馆里享受着难得的平静，偶尔给疲劳的身体放个假，养精蓄锐等待着来年开春再大干一场！

……自己可不想和这种人发生摩擦，于是小女仆快步的经过了店口。

“老大！你看那个小妞，刚刚过去的那个，用不用我帮您带过来啊，嘿嘿。”

“哈啊，再来一杯。”

像是一条努力讨好主人的小哈巴狗，一名凶悍的独眼男子正在向豪饮美酒的红发御姐汇报着刚刚看见的一幕，火辣的红色长发如瀑般垂至腰间，任凭男人怎么呼唤都置之不理。

“老大？我就当您同意了？”

“啰啰嗦嗦地废什么话，我早就看见了，烦不烦啊！这事不需要你插手，等喝完这一杯我自己去，你给我一边待着去！！”

察觉到一丝怒色，独眼男乖乖地闭上了嘴，不再发出任何声音。

毕竟那位正在痛饮美酒的可是最近比尔港赫赫有名的蕾娜船长，虽然是个女人，却凭着过人的胆识和冷静的决断一次又一次地在翻涌的巨浪上披荆斩棘，年纪轻轻却靠着冒险积累了一笔巨大的财富。

此刻，性感又火辣的身躯正在把一瓶又一瓶上好的白葡萄酒送入唇中。

那些可是一瓶就要数百金币的珍藏佳酿啊！

没办法，谁让我们的船长大人有钱任性呢。虽然蕾娜大人也有一点点不同常人的爱好……

那就是只喜欢同性，明明是个女人，却竟然和自己一样喜欢玩女人？？？？不过，这并不影响蕾娜船长的威名。唯一蛋疼的就是，好不容易有自己看上眼的女人，却不得不先报告给自己的女船长……

“唉。”

看着丢掉酒杯潇洒离去猎色的蕾娜，有苦说不出的独眼男抄起一瓶朗姆酒一口吹下肚……难呀……

这一边，还不知道自己惹上麻烦的小莫，正在菜市场里挑着鲜果和蔬菜。

在比尔港停泊的船只成千上万，每次出航前，船长们都会购买大量的肉干，蔬菜，水果和淡水。虽说是为了不患上败血病，但易于储存的朗姆酒显然要比蔬菜水果更划算的来……这里依然是相当繁华的码头市场，抛开这些不说，一时间，各种琳琅满目没见过的异世界瓜果可就让小莫看傻了。

“没搞错的话，这个应该和橙子差不多，唔，那边的肉干好像也很不错。”

花了好多时间才认识了大部分蔬菜的小莫，开始在脑海里盘算起菜谱了，丝毫没有意识到不知何时从身边靠过来的红发女人。

“做回锅肉还是算了……主人应该不喜欢油大的食物，可是我突然好想吃了啊……啊呀！！”

“这是谁家的小女仆啊，穿的真可爱，我给你十倍的钱，给我当女仆吧。”

“啊？什么？喂喂，你是谁啊，什么时候靠过来的。”

“嗯哼，连本船长也不认识，原来是个傻白甜的小妞，不想吃苦头就乖乖听话和我走吧。”

“呃啊，你干什么！你弄疼我了！放开我！”

被抓住的手腕好像被巨大的蟹钳咬住了一样，根本挣脱不了，刚刚买好的水果也都掉了一地，就这样……自己硬是被拉出了菜市场，被拽到了一条胡同里。

昏暗的小巷尽头是一家旅馆，看得出来她要把我带到那里去。

“喂！！我根本不认识你，我买的水果都掉在地上了！放开我！！！你赔我橙子！！！”

“看你那穷酸样，跟了我这个船长，保你有花不完的钱，再说了，你这种人不就是为了钱才会穿成这样给别人当女仆吗，哈哈哈，还女仆？不就是钱吗，我给你十倍的钱，二十倍都没问题，只要你陪我睡一会就好……别再装模作样了，像你这种人我早就见多了，不过是嫌钱少而已，对不对？”

“滚！！！放开我！！！”

“你你你说什么？你再说一遍？让老娘我滚？你还真不知道天高地厚啊。告诉你……这一带可都是我的地盘，就算我现在把你扒光了操死你也不会有人管，懂吗？你这个杂种！”

红发的女人看上去并不是很凶，但却是一身酒气的辱骂着自己……

像是被点爆的炸药桶，毛茸茸的小女仆不管骨折的风险，用力挣脱了手腕，抬起一脚就是踢在女人的胸口上，有着魔法强化的回旋踢，让女人直接撞在了墙上，摔倒后还砸倒了一堆木桶。不过，对方看上去却并没有受伤。

看到女人一脸暴怒，小莫想着要不要趁机溜掉。虽然没学过魔法，不过有着极高的魔法天赋，用来强化四肢的增幅法术，自己倒还是能做到无师自通的。

……还是赶紧溜掉吧，真是麻烦的人，懒得理你。

“嘭————”

“呜啊！”

刚想要跑开的小莫，脚边的石板突然碎裂。对方手里的滑膛火枪吐出了一口浊气，此刻黑漆漆的枪口正对着自己。

“怎么了？继续跑啊！可恶，别敬酒不吃吃罚酒。”

“……”

虽然这个世界的火枪还很不发达，不过自己肯定是敌不过子弹的，眼看着一步一步逼近的黑洞洞的枪口，小莫紧张的抓着围裙，只好呆呆地站在原地不敢乱动。

“呃，呜呜……别别别冲动！”

此刻蕾娜气的头都快炸了，晕乎乎的酒劲也清醒的差不多了，真是想不到人畜无害的小女仆竟然下一秒飞起来就是一脚，差点没把自己肋骨给踢断。

俗话说的好，退一步海阔天空。不过现在醉酒中的蕾娜倒是越想越气……

抬起腿，照着女仆的小肚子，狠狠地用膝盖撞了上去。

“我的肚子……咕，咳咳……咳咳……”

疼的小莫捂着肚子躺在了地上喘着粗气，动弹不得。

“今天你就别想走了。”

感觉自己被扛了起来，小莫拼命地挣扎着，于是腹部又挨了一记重击，眼前一黑什么都不知道了。

……
……

“呜，头好疼，这是什么地方……嗯？我的手……动不了了！”

不知道过了多久，自己恢复了意识，想迷迷糊糊的爬起来却发现双手被反绑在了身后，小臂和大臂被粗暴的束缚在一起，高高的固定在了后颈处双手合十，好像就这样已经被绑了很久了，稍微动一下，上身瞬间变得又酸又疼的。

“这是哪里？主人！快来救救我，呜呜呜……”

看得出来这里是一家旅馆，昏暗的灯光透露着一丝淫靡的气息，难道自己又要被卖掉吗？明明好不容易才遇到了主人……

明明好不容易才走了出来！为什么命运总是戏耍我！之前也是，现在也是，来到了异世界还是这样。是不是看到我被折磨，神就会很高兴？

“可恶啊！！！！放开我！！！！”

一想到再也见不到主人了，这身漂亮的衣服也会被撕烂，然后继续被陌生人各种玩弄身体。

各种变态又折磨人的刑具也会一遍又一遍的用在自己身上。

小莫发了疯的挣着手臂上的绳子，剧烈的挣扎很快就让胳膊勒的又青又紫，骨头也嘎吱作响。

但麻绳却依然牢牢地捆绑在身上……

刚刚洗了个澡擦干头发出来的蕾娜，看到床上的小女仆不要命一样的挣扎着束缚。

蕾娜当然很清楚这样的绑法会让胳膊一动就疼，本来就是想就这样惩罚一下她而已，可眼前受缚的金发女仆却是发疯般的挣扎着，好像一只无路可走的小狮子，扯着喉咙哭的天昏地暗。啧，这下估计要被旅馆老板找上门了。

“喂！你安静一点，再这么乱来你会骨折的。”

“滚啊！！！滚开！！！你再过来一步，我就撞死在墙上，王八蛋，臭垃圾，你别想把我卖给奴隶贩子，大不了我就和你同归于尽！我我我我我我我临死也要拉你垫背！！！！！！！！！！”

虽然上半身被死死的绑着，但自己的腿还是可以活动的，强忍着身体的酸痛，拼命地冲向对方，用毛茸茸的小脑袋去撞向眼前的女人。

“我就算死在这里……也不会再让主人以外的人玷污我的身体的！！！！”

“关于这一点我倒是无可异议，不过你要是死在这里，菲莉可不会再给我的船员看病了。”

蕾娜又快又准地在一瞬间抓住了小莫后背上的绳子，顺势借力，在原地转了一圈后顺势把小女仆又扔回了柔软的床上。

搞什么啊，这个女仆怎么会有这么怪的力气……

稍微有点低估了对手，不过蕾娜依然觉得事态可控在自己的手中。

听到了菲莉茜斯的名字，炸毛的小女仆很快安静了下来，刚才扯着喉咙又哭又喊，而现在嗓子火辣辣的疼，嘴唇也干的难受，呜，还有胳膊疼得快要断了……

“好了，转过去吧，我给你松绑，你这家伙还真是连命都不要啊。”

“别乱摸我！滚开！！！！！！！！！！！！！！！！！”

小莫乖乖地转身，等着蕾娜给自己松开绳子，没想到对方却趁机在自己屁股上抓了一把，松绑的同时还不忘吃把豆腐，自己越来越讨厌眼前这个臭红毛了。

“然后呢，现在你又想把我怎么样。”

揉着酸痛的手腕，确认过衣服没有被脱过的痕迹后，小莫不安地坐在床上问道。

“难道你就一点都不好奇为什么我能认出你吗……小莫对吧？你是叫这个名字的吧。”

“哼，我根本就不想知道，还有离我远一点！！！喂，别再摸我的屁股啦！！！！”

“虽然我很想现在就吃掉你，不过刚才你昏迷的时候，看到那条贞操带，我大概就猜到了你的身份，哈哈哈，世界还真是小啊，就算我想操你，钥匙也还在菲莉茜斯那，今天就算了，扫兴，真是没意思。”

蕾娜随便说出的理由让自己感到震惊，那这么说，她就是主人经常提起的蕾娜船长？小莫不知是否属实，便望向了蕾娜，只见她正用一双妖媚的眼神打量着自己的身体。

“什么！你你你你还翻我的裙子，话说这条贞操带还是你给主人推荐的吧！”

不提这事还好，一提起来，自己又来气了。现在的小莫圆鼓鼓的，活像一条小河豚。

“你和菲莉茜丝……已经做过很多次了吧。”

“做……做什么……我不知道你在说什么东西……”

“就是把手指伸进爱人的蜜穴里，和喜欢的人一起做爱。”

“别转移话题，可恶的抠门船长，你果然很讨人厌。”

“哼哼，菲莉还不承认自己是个蕾丝，真是傲娇……我说你啊，既然你是菲莉茜丝的女仆，我也就不难为你了，乖乖过来服侍我一下就让你走，绳子也已经给你解开了，快把衣服脱掉，袜子倒可以穿着，你不是性奴吗，这种事对你来说很简单吧。”

“你！！！！！！我是主人的女仆，不是性奴！要做那种事的话你就杀了我吧！”

蕾娜明显被小莫一副视死如归的样子逗乐了，摇了摇头。

“你啊，你不是还穿着贞操带吗，快点把衣服脱了让我抱一会就放你走，等我一会反悔的时候你想走都走不了，你是觉得贞操带上的小银锁很难弄开吗？你在这叫破了喉咙也没有人会在意的。这里可是比尔港……懂……吗？”

“……”

想了一会，小莫还是咬着牙，不得不屈服。

只是抱一会的话，倒勉强可以，如果她真的有什么非分之想，再把她推开不就行了？贞操带还牢牢地穿在腿间呢。

仔细想了想，小莫慢慢地解开了围裙，一件又一件地脱掉了女仆装，乖巧地跪坐在床上。

当然了，白色的大腿袜也有好好地穿在脚上，这可是她自己说的，那又干嘛要脱掉呢，总比全裸好吧，虽然感觉光着身子只穿着长筒袜反而更色气。

庄严保守的女仆装里，却是白白的长筒袜和过肘的白色长手套，再加上好像内裤一样的贞操带，色气十足。

蕾娜笑弯了腰，各种取笑着她……气的小河豚差点把自己的肚皮给撑破了。

“过来，你听不懂人话吗？本船长这样的绝世美女在你面前，还一副死人样，过来！躺好。”

“哼…就算你得到了我的身体，你也得不到我的心。”

小莫躺在了蕾娜的怀里，一脸娇羞的嘟囔着，金色的长发和火红的发丝交错在一起，意外地感觉十分好看，不同于菲莉茜丝的小乳鸽，又滑又香的巨乳就在眼前，奈何灵魂还是男人的自己，终于还是忍不住看了几眼，结果差点流出鼻血。

咕啊……实在是太……可恶，好像揉一揉啊。

“我要你的心干嘛，我只是想玩玩你的身体而已。”

“切……”

小莫气的又圆鼓鼓了起来，撒气一般的，干脆躺在那对巨乳里好啦，哼！……不过这该死的触感到底是怎么回事啊，可恶，为什么脑垫波这么舒服啊。

“很舒服吗？”

“才没有！！！话说你到底想干嘛，总觉得现在这样子怪怪的。”

“嗯，让我抱一会就放你走，时间也不早了，那孩子也差不多快到了吧。”

“？？？？？你在说什么……”

“没什么，只是叫了熟人而已。”

蕾娜把巨乳放在自己的头上，火辣性感的身材配上那副绝美的脸庞，该死！鼻血又要流出来了……

虽然很不想承认，不过蕾娜并没有自夸，她的颜值的确是无可挑剔。

现在一个是性感又火辣，另一个是可爱又呆萌，白色的大腿袜轻轻屈膝，自己现在就像一个小婴儿一样被蕾娜抱在怀里。呃，真的什么都不做吗……怪人。嘛，不过这样倒也好。

两个人都沉默不语，任由时间滴答滴答地流逝着。

……
……

“对不起，可能是我刚才酒喝多了，语气太重了，好像还说了过分的话，小莫你能原谅我吗？”

最终，蕾娜还是率先打破了沉默，只是这突如其来的道歉，让自己一愣一愣的。

“啊？你在说什么啊……”

“之前在小巷里，我对你说了点不该讲的话，我只是喝醉了而已，我不会把任何女孩卖给奴隶贩子的，你有听菲莉讲过吧，我捣毁了很多贩子的老窝，我和那些败类可合不来，那个时候只是想吓唬你的，没想到…你反应居然这么大。”

“呃还好啦……那是因为我……以前就是……”

“我早就知道了，看你这一身伤疤，真是人渣，只会拿鞭子打女孩发泄。”

“只是吃鞭子倒还好……那个叫烙铁的东西就有点吃不消了，好了好了我原谅你了别再摸我头，好像那个什么……妈妈一样。”

“嘿嘿，很舒服吧，来叫声妈妈听一听，这里只有我们两个哦，没事的。”

小莫感到一阵恶寒，原来这个抠门船长还有这种癖好。不过被这样抚摸着，想到在异世界受了这么多苦，这个世界里，唯一的亲人也被匪徒杀害，就这年幼的自己眼前……久违的安慰，还是让自己哭湿了眼睛，一身伤疤蜷缩在蕾娜的怀里，手中揉着巨乳，一切仿佛又回到了模糊的以前……

“姆……妈，妈妈……”

“再大点声也可以哦，这里没有别人哦，小莫……”

“可是你明明也没比我大太多吧，话说哪里有这样裸体的母女，你倒是像个妓馆里的妈妈桑。”

两人有一句没一句的互相争吵着，试图消除凝重气氛的同时，谁也不愿意就这样率先败下阵来。

嘎吱———

旅馆里老旧的木门发出了一声尖锐的噪音，紧接着一个弱气的棕发少女提着小布袋，钻了进来。小莫疑惑地循声望去，嘀咕着一声“咦”，看向门口的少女。

“妈妈……我来了，凯尔叔叔说您要找我。”

“咦？你还真是有这种奇怪的癖好啊，都说了放开我啦！！！！臭船长。”

小莫钻出了蕾娜的怀抱，理智的和她保持着安全的距离。

“她是安娜，打个招呼吧，是在我捣毁奴隶贩子的老窝时，捡到的小奴隶，和你一样都是性奴。之后我就以养母的身份收养了安娜，同时她也是我的老婆哦。”

“妈妈明明都有了安娜，还在外面找这个狐狸精，哼！

“呜，被女儿说教了呢，不过我让你带的东西都带来了吧。”

“嗯！都在袋子里了，妈妈！我要抱抱！”

“今天的女儿真主动呢~”

安娜放下袋子，钻进了蕾娜的怀里，同时还对着小莫做起了鬼脸，显然是把自己当成了敌人……这种变态妈妈送给你好了，我才不要呢。

“臭船长，你到底想干什么，抱也让你抱过了，现在我要走了。”

“我可没说过让你离开哦，之前你踢我的那一脚，还没有给你惩罚呢。”

“哈啊？亏你有脸提这事，明明你也有打我啊？呜，你怎么能这么不讲理……”

俨然成为了第三者的小莫，对于眼前发生的一切语无伦次，这家伙到底在搞什么啊，把我抓来不说，还趁自己昏迷的时候，叫来了她的女伴……

如果说之前还对蕾娜稍微有了一丝丝好感的话，现在小莫已经在心中彻底把蕾娜拉入了黑名单。

“不用管她了，女儿，去把门反锁上，然后脱掉衣服开始吧。”

“好哒，妈妈！安娜这就去哒！”

“喂！你们到底要干什么啊，母女一起做爱就算了，别拉着我跟你们一起啊！！！快点放我走！！！”

“嘘……别打扰我们母女俩，修正一下，我和安娜并没打算要带你玩哦，你就穿着贞操带在一边好好看着就行了。”

“哈啊？什么？？？”

蕾娜没有再理会小莫，旅馆的床相当的大，可能是特殊的房间吧，总之躺下五个人都不会感到挤。蕾娜抱着安娜，把自己拱到了床的角落，然后一件一件地褪下女儿的衣服。

“妈妈不看看安娜给自己选的玩具吗。”

“嗯，一会再说，今天可是有人在看着哦，安娜要比平时更加努力一点才行哦。”

“妈妈真坏，看啊，那个人还穿着贞操带呢，哈哈哈。”

“嗯，真可怜呀，一会连手淫都做不到呢，我先看看安娜给自己选的玩具。哦？……这么多，还有这个吗……看起来安娜今天的状态很不错呢，姆嘛~”

同样都是巨乳的两人，很容易让自己联想到，一样和自己都是小乳鸽的菲莉茜斯，只不过主人此刻却并不在自己身边。

看着深情吻在一起的蕾娜和安娜，小莫的小穴也开始痒了起来，不过自己只能在一旁看着，贞操带也不负众望的把守着少女的花穴，完全不给自己手淫的机会。

“……魔鬼！女魔头！这种丧心病狂的事亏你也想得出来……”

听着一阵盖过一阵的浪叫声，小莫用双手环抱着白色的大腿，气呼呼的坐在一边。

就算是歪过头不看，淫靡的呻吟也依然会钻进自己的耳朵里，燥热的小穴突然无比渴望被菲莉茜斯用力插一插……

“唔，哈啊，接下来我们玩什么好呢~”

看着被捆成肉粽子一样的女儿，蕾娜摸出一根柔软的皮鞭陷入了沉思。

“想吃糖吗，安娜？”

“哈啊……唔嗯，糖？要吃！可是安娜的身体被绑的死死的……”

“嘿嘿，妈妈来喂你啊，安娜先把眼睛闭上。”

“啊————，对了，妈妈~是什么口味的。”

“你最喜欢的桃子味哦，毕竟是粉色的嘛。”

“唔？唔唔呜呜！！！！！！！”

蕾娜把一个类似口球的东西塞在了安娜的嘴里，异世界的情趣用品大概和地球差不多，毕竟很多玩法也不算是难以想象的事情，尤其是在这对天天做爱的母女面前……

安娜没办法吐出嘴里的口球，只好含着它任由口水留下嘴边。

“嗯？安娜你怎么了，口水止不住的流，你是小婴儿吗？”

鞭子的另一头反手插在安娜的小穴里搅拌着，趴在床上的安娜，大小腿被并在一起折叠捆好，手也被老老实实的反绑在身后，粗糙的麻绳刺激着皮肤，胸前的巨乳也被绳子紧紧的勒住，还在乳头的位置上打了两个绳结。

只要安娜活动一下身体，敏感的乳头就立刻会被粗糙的麻绳狠狠的摩擦。

鞭柄肆意地抽插着花穴，安娜只好闭上眼睛用力咬紧口球，默默地忍耐着无法躲避的快感。

下体也明显有了湿润的痕迹，肚子里好像有什么东西迫不及待的要爆发了出来。

“呜噫——————”

迅速从阴道里抽出的鞭柄下一秒就狠狠地打在安娜的屁股上，白花花的屁股很快就红肿了起来，性欲也瞬间消减了不少。

蕾娜将其称之为“家法”，虽然是用鞭子抽打安娜的屁股，不过自己也能保证不会真的打伤她。

失去了自由的安娜已经完全屈服在麻绳的支配下，只期待妈妈可以尽情地让自己享受无助挣扎的快感。

“嗯，不错不错~”

蕾娜抬起洁白的脚丫，在安娜的乳头上玩弄着粗糙的绳结，敏感的部位好像被蜻蜓点水一般温柔的刺激着，慢慢的，蕾娜的力道也变得比平时在家里玩的更霸道一些。

“唔唔呜呜！！！”

可怜的安娜忍不住的颤抖了起来，意识到自己的女儿快冲上了高潮，蕾娜直接在安娜的小腹上轻轻踢了一下，随后把另一只脚，插进了少女的甬道里。

“想随随便便就高潮吗？忘了我平时说的话了吗？嗯！？”

蕾娜舒服的躺在床上，两只小脚都在忙碌着，一只负责揉捏，一只则是负责塞在安娜的身体里，防止她肆意高潮。

同样是巨乳少女的安娜，明显皮肤稍微黑了一点，但身材和脸蛋却并不亚于十分火辣的蕾娜。

两人就这样肆无忌惮的在小莫面前尽情玩着各种游戏，碍于贞操带的阻拦，小莫只好默不作声，就这样一脸怨念地盯着蕾娜。

“嗯？小莫你不会自己解决吗，被这样的眼神盯着可真是扫兴，你自己解决一下好啦？”

“……”

“如果实在受不了的话就告诉我，怎么样？”

“……不怎么样！！！！”

“从小菲莉的角度上说，忍耐可是对健康没有好处的哦。”

“哼……要你管！”

背过身去的小莫，懒得再理蕾娜，下午被打理的整整齐齐的长发，现在也有些凌乱了。

“差不多可以了，就让你舒服一下，安娜~辛苦你啦~”

蕾娜把女儿扶了起来，解开了她的口球，长时间佩戴口球让安娜的下颚又酸又疼的。

腿上的绳子被温柔的解下，安娜趁机钻进了妈妈的怀里，舔舔乳头，努力的讨好妈妈·。

蕾娜拿起粗糙的麻绳，对折几次后把绳子一圈又一圈地缠在上面，做成了一根绳棒。

“来~安娜，把腿张开，让妈妈爱你~“

“呜姆，嗯啊……“

绳棒就这样捅进了大开的蜜穴，旋转着滑入蜜道里，粗糙的麻绳摩擦着安娜的娇嫩的内壁……

只能大口大口地喘着粗气，缓解下体的阵阵欲潮，虽然真的很舒服，但没有得到妈妈的允许，自己是不能随随便便就高潮的！

努力的小穴很快就吞下了整根绳棒，感觉麻绳全部塞进了自己最敏感的地方，绳棒的末端还打上了一个小绳结，从身下狠狠勒紧小鲍鱼里，不偏不倚的卡在阴蒂的位置。

无论是上面的嘴还是下面的嘴都已经无可救药的流淌着各种液体，温热粘稠的花蜜也止不住的滋润着麻绳，使它们变得更加润滑，稍稍动弹一下，就被刺激的全身抽搐。

“呜……“

手臂上的绳子还没被解开，这次妈妈实在是捆得太紧了！即使是经验丰富的安娜也有点吃不消了，虽然身体不敢乱动，但还是能感觉到自己的花蜜正在顺着右侧的大腿慢慢流淌着。

“妈妈，让我……那个吧，……求求您了……“

“安娜又不乖了，话要说清楚一点哦！什么和什么？”

“呜呜，安娜知道自己是坏孩子……安娜的下面想要高潮……”

“要说清楚哦！安娜，让那边的姐姐听到才行哦。”

“安娜想要高潮！！！安娜的小穴被麻绳绑的痒痒的！！！身体也被捆的动不了！！求求您了！妈妈让我高潮吧！！！呜呜呜……安娜的小穴想要高潮，妈妈请允许我高潮吧！！！！！”

“唉……真可惜，那边的姐姐似乎无动于衷呢，还能再努力一些吗，小安娜~“

“呜……妈妈，我真的受不了，绳棒太刺激了，我我我我我！！！！！！呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！“

安娜还没说完，就被身下的绳棒送上了高潮，粗糙的麻绳摩擦着最致命的两处皮肤，真的太刺激了……刚刚本来想扭一扭身体恳求蕾娜，却也刺激到了花穴里的绳棒，胸前的乳豆也被绳结摩擦着，成了压死骆驼的最后一根稻草……

“呜……妈妈……我我，您先听我解释好不好……“

未经同意擅自高潮的安娜，此刻肚子上又是乳汁又是花蜜，白花花的一大片，连肚脐都填的满满的。

脆弱的花瓣呼啦呼啦喷射着蜜汁，热热的呼吸让安娜连话都说不出来。

由于手还在被反绑的状态，自己只好滚起身，趴在床上向蕾娜求饶着……

期间还摩擦到了下体的绳棒，还有胸前的绳结，可怜的小安娜浑身哆嗦的跪在蕾娜脚边，粉嫩的小舌头不时舔舔蕾娜的脚趾，努力讨好自己的妈妈~

因为刚刚洗过澡，蕾娜的身体到处都是一股玫瑰的香味，安娜越舔越上头，直到蕾娜轻轻踢了自己一脚才像小狗一样呜咽的趴在了脚边……等待发落。

“嗯~味道还不错嘛……“

刚刚把小莫打晕后，连同她买下的瓜果蔬菜也被一起带了过来，此刻的蕾娜正舒服的躺在床上吃着水果。

“你你你，别太过分了！！不许吃！！这是我买给主人的东西！！！“

“这块姜也是买给菲莉茜斯的吗？”

“……那是我用来做饭的调味品，呜呜……”

“小穴就那么痒吗，小莫，都说了不要忍耐了啊。”

显然蕾娜是故意这么说来气自己的，她又不是不知道我穿着贞操带嘛……真是个坏到骨子里的家伙，难怪主人经常说她坏话。

火红的长发里绑着一把小刀，蕾娜顺手摸出小刀，开始给手里的姜去皮。

“你！！！”

“好啦，本船长交给你这东西的正确用法，好奇的话就给我好好看着。”

小拇指大的小银刀在蕾娜的指尖轻轻跃动着，优雅的削砍劈斩，好像一曲指尖的芭蕾。

很快，姜就被削成了一个圆柱的样子，这个形状自己当然不陌生了，不就是……那个那个那个那个……肛肛塞什么的嘛……

不过自己有好好穿着贞操带，显然这不会是用在自己身上的，小莫突然也好奇了起来，不禁紧紧的盯着两人，还有那块形状诡异的姜，自己想看看到底是怎么回事。

“转过去，屁股撅好，小穴里的绳棒不准掉出来，给我夹紧了！想吃鞭子了是不是。”

“呜呜，对不起，妈妈……”

被踢了一脚的安娜，听话地撅起了小屁股。

眼前的所见完全不就是亲临现场的黄色大片吗，各种淫词秽语很快又让小莫开始摩擦双腿……咽了咽口水，继续盯着眼前不正经的母女二人……

“把腿张开一点！“

蕾娜伸出手指轻轻点在安娜的菊穴上，很显然，后者从心理和生理都十分抗拒妈妈对自己后穴的玩弄，扭扭小屁股，颤抖地忍耐着后庭的冰凉。

“唔！唔嗯！！！！“

蕾娜用小刀刮了刮姜块，让溢出的姜汁作为润滑剂，一把就把鲜姜捅进了屁股里。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

吃疼的安娜大叫着，冰冷的异物让她非常难受，鲜姜肛塞的最外面还在空气中，蕾娜狠狠心不管不管地直接塞了进去。

“疼！！！！！！妈妈……好疼啊啊啊！！！！”

蕾娜把女儿抱在怀里，安抚着情绪，擅自就高潮可不是听话的好孩子，虽然安娜是个乖孩子，但偶尔也是要惩罚一下的。

揉揉安娜的屁股，努力地让她放松下来。

“啊啊，疼死我了，妈妈，后面好辣啊！！！好难受！！！”

姜汁和后穴接触产生了强烈的刺激，安娜被辣的滚来滚去，痛苦的眼泪啪嗒啪嗒滴在床上。

“好辣！好辣！！！！好辣啊啊啊啊啊啊！！！！呜啊啊啊啊啊啊！！！！”

“噗嗤……安娜姐姐，你用后面的嘴巴尝出辣味了吗……哈哈哈。”

蕾娜告诉了小莫，不同于其他味觉，辣觉很特别，是特殊的痛觉，把鲜姜塞进屁股里可是非常非常疼的一件事哦。

……
……
……

此刻菊花被塞了一块鲜姜，小穴被粗糙的绳棒摩擦内壁，阴蒂和乳头也又被绳结摩擦着，可怜的安娜各种水流得到处都是，眼泪，乳汁，蜜液还有神志不清的口水……

被粗暴的剧烈扩张的后穴，又疼又辣……小穴也是又肿又痒，安娜的上身依然被捆绑着，无法挣扎，此刻打着滚拼命的高潮，舌头被吐了出来，眼睛也微微上翻。

巨痛！高潮！

巨痛！高潮！

巨痛！高潮！

巨痛！高潮！

巨痛！高潮！

巨痛！高潮！

无尽的折磨和高潮一阵盖过一阵的涌上来……

高潮！高潮！只有高潮！！！！过了许久……

火辣辣的小屁屁对着天花板，安娜一动不动地趴在床上，连动下手指地力气都使不出来了……

任由着乳汁和妹汁流淌着……一副彻底被玩坏的样子……

“真的有那么爽吗……”

小莫摩擦着双腿，不停地做着毫无意义的行为，这也太刺激了，可是贞操带却冰冷的挡在腿间，连手淫这种事都做不到吗……叹了一口气，无奈地瞪着蕾娜，坏蛋！！！！

任凭自己怎么捶打贞操带，身体永远都得不到一丝快感。

“啊……”

安娜再也受不了了，呜咽的哭了出来，那种灭顶的快感有一次席卷了全身，瘫软的身体无力支撑，眼前一黑跪在了蕾娜面前。

“呜……妈妈……”

休息了一会后，恢复了知觉的安娜神志不清的呜咽着。

不过惩罚还没有结束哦，又一块鲜姜被塞入了安娜的屁屁里。

“妈妈，求求你拿出去好不好！！！我知道错了……拿出去，求求您拿出去……好难受，真的好难受……”

“知道错了？”

“嗯嗯嗯！！！我错了，妈妈，我错在没有经过妈妈的同意擅自高潮，我再也不会了，我知道错了……我改！我改！呜呜呜……好难受……真的！！真的……”

表面满是姜汁的鲜姜块火辣辣的灼烧着安娜的后面，阴道也被粗糙的麻绳无情的侵犯着，安娜再也忍不住了，颤颤巍巍的撅起自己的屁股，想把鲜姜弄出来。

火辣辣的姜汁刺激着内脏，任凭安娜怎么扭动都无济于事。

蕾娜怎么可能就这样放过她呢？虽然母女两人平时玩的都是很刺激很暴力的内容，不过今天有观众在看的话……再过分一点也是可以的哦……晚上好好奖励一下乖女儿吧~~~

蕾娜牢牢地抓住安娜，一点一点地把阴道里的绳棒塞地更深，还时不时的旋转一下。

粗糙的麻绳摩擦着少女最娇嫩的地方，粗糙的绳结紧紧的索着阴蒂上，红肿的花核像是在被火焰灼烧一般，受缚的安娜几乎哭到崩溃了。

安娜红肿的下身疼得要命，两片花瓣红红的肿胀着，水嘟嘟的挤在一起，流着花蜜。

安娜咬着下唇，不敢再惹妈妈生气了，拼命的忍住眼睛里的泪珠，低着头反思着。

“疼吗，安娜小宝贝。”

“下面好疼……妈妈，我知道错了……安娜不应该擅自随便高潮，不应该不珍惜宝贵的高潮……

“下面是不是一流水就很痛？嗯？说话。”

“是……是，妈妈……”

安娜红着眼睛，爬起来跪在蕾娜面前，磕头认错。

红红的眼睛像一只吃不到胡萝卜的小兔子。

。

蕾娜温柔的拨开两片红肿的花瓣，爱抚着对方。

“嘘……安娜还能再坚持一下吗？”

“诶？”

蕾娜用蚊子般的小声轻轻在安娜的耳畔细声低语着，话语的内容保证无法让小莫听见。

“安娜，还……能继续……”

蕾娜坏坏地笑着，故意装出一副严厉粗暴的模样，一把拽过安娜，把她放在自己的大腿上，对着黑黑的屁股，啪啪啪地打着，家法伺候……

可怜的屁屁中间还有一块鲜姜肛塞露出来……

蕾娜挥起手一巴掌一巴掌地打在安娜的两瓣屁股上。

“绳棍……绳棍还在小穴里！！！！！……妈妈……别打了，呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！疼啊！！！！！”

后背被麻绳捆得死死的，自己就像一条咸鱼一样，躺在妈妈的大腿上挨打，原本想夹紧屁股绷紧肌肉来缓解火辣辣的巴掌，没想到一并被夹紧的还有屁股里的鲜姜……

姜汁又辣又滚烫的刺激着穴壁，让安娜吃疼的同时赶紧放松屁股……

不料下一秒就是妈妈的巴掌打在自己的屁股上，放松状态下的打屁股明显更疼。

自己是夹也不是，放松也不是……

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

“疼啊！疼啊！！！妈妈！！！！别打了别打了！！真的！真的，真的别打了！！啊啊啊……我错了，安娜知道自己错了，太疼了！妈妈，妈妈！！真的，真的……”

“知道错在哪里了吗。”

“知道了知道了，我再也不会犯同样的错误了……”

“如果再犯怎么办……“

“安娜……会……主动塞着生姜让妈妈打屁股的……“

再说完这句话后，安娜全身一颤，屁股里的生姜被拔了出去，可是屁股里依然是火辣辣的疼……呜呜，还有屁股外面……

这场惩罚也终于结束了，母女二人又用双头的棒棒，互相攀上了高潮……

彻底脱力的安娜再也没有一点力气了，手里抓着巨乳，舒服地躺在妈妈的怀里。

虽然刚刚被蕾娜打的翻白眼，不过安娜却感到很幸福……

两对巨乳互相挤着，安娜还不忘用调皮的舌头舔舔妈妈的巨乳~

一股难以抑制的酥麻感，在胸口蔓延开，蕾娜舒服地抱着小女儿，轻轻托起女儿的巨乳，对着黑黑的乳晕画着圈圈。

安娜的皮肤很光滑，只是种族的原因才让肤色看上去黑黑的模样，毕竟和蕾娜只是养母的关系，所以并没有什么传统和操守……虽然安娜也是个奴隶，不过安娜倒很少挨打，光溜溜的皮肤非常漂亮，和一旁的狐狸精高下立判。

现在自己只想蜷缩在妈妈温暖的怀抱里，舒舒服服的高潮，什么都不想……有妈妈在，什么都不用在害怕啦……

手里抓着妈妈的巨乳，在不经意间安娜看到了小莫身上的伤疤，有魔法药剂的灼烧，鞭伤，烙铁的烫伤，刀伤割伤还有不计其数的摔伤。一块粉一块白的伤疤上面还有伤疤，虽然有点吓人，但是多看几眼的话，倒也不会再觉得像第一眼看上去的那么恶心了。

“啧……”

安娜轻轻咂了一下嘴，表示不屑。奴隶就是奴隶，我以前不也是奴隶吗，只要乖乖听话就不会挨打了，只能怪你自己呗，世界不就是这样嘛？还想和我抢妈妈！妈妈是安娜自己的！！！！！！！哼！！！讨厌的臭狐狸精！

那一身触目惊心的伤又不是自己打的，那和我又有什么关系？不听话就要挨打！活该~

在没有被妈妈救出来之前，自己一直都在海上的奴隶巨船里靠着大陆的海岸线，到处卖淫。自己的四肢被固定在铁笼里，脖子上套着项圈，像是一只宠物一样排列在货架上任客人挑选，为了不挨打，安娜每次都主动的给自己戴上脚镣，还负责任的提醒奴隶贩子……大腿或是小臂处的麻绳捆的太松了，能不能把我绑的紧一点，不要给自己逃跑的机会。

为了让奴隶贩子挣得更多，每次还会当着陌生人的面主动推销自己，叫的比别人更骚，姿势也比别人更可爱。

每个性奴都要喝的……控制思想的禁药，安娜也会主动的第一个喝下。

面对贩子们的嘲笑，安娜都会笑着说自己只想乖乖当性奴，努力地给主人赚更多的钱！

安娜当然没有傻到心甘情愿这样，这样做只是害怕挨打而已，那些人可是会把逃跑失败的少女扒光了掉在船头活活打到死，拖在船边就这样喂鱼。

安娜丝毫不想同情小莫，她是活该！

手心里抓着妈妈的巨乳舒服的蹭来蹭去，调皮地把蕾娜的乳头含在嘴里，湿漉漉的樱桃小嘴轻轻的亲着妈妈敏感的部位，刚刚很努力的给小莫上演了一出大戏，当然了……奖励一下女儿也是应该的，蕾娜呵护地安慰着红肿的小屁股，一边抬起安娜的下颚，用力地吻着可爱的小女儿~~

一点点的母爱也好，安娜尽情地沉沦在里面。

一点点，一丝丝，酥麻的暖意流遍全身，这种被拥有的幸福感让安娜的小腹都变得燥热了起来，温暖慢慢汇聚到了花唇，流淌着更多的湿热和温暖。

“刷刷刷刷~“

“？？？“

“？？？？“

正在暧昧的母女二人听着嘈杂的声音，不约而同的看着正在摩擦双腿的小莫，雪白的长筒袜不停的摩擦着，发出了刷刷刷的声音。

可恶的蕾娜，让我整整看了一个下午的大戏，可是穿着贞操带根本一点快感都感觉不到啊！！！呜呜，主人你在哪里，小莫想要，小莫的下面好想要啊啊……呜呜主人~~~嗯嗯嗯嗯……

“那个，妈妈~“

“怎么了，安娜……“

“安娜来的时候看到下面有一堆高高的谷堆，而且这里也还是二楼呢……“

“你想说什么，宝贝女儿~“

“妈妈，既然都已经让她看过了，我们就把她从窗户丢出去好不好。“

“嗯~听上去好像不错……“

“主人……主人……小莫是个坏女孩，主人快插进来吧，下面真的好痒好难受……“

还没意识到事态严重性的小莫，已经完全被欲望冲昏了头脑，即便摩擦双腿能获取到的快感微乎其微，可即便如此自己也不愿放过那一丝丝的快感……

在贞操带的管束下，小莫脸色潮红的蜷缩着身体，拼了命的努力去幻想主人在抽插自己的身体……

可怜的小莫只能通过幻想，努力的想象着自己到达高潮的模样，冰冷的贞操带让这具肉体完全无法释放性欲……

嗖————————呼呼呼————

“呜伊！！！！！！好冷！！！！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你你你在干什么啊啊啊！“

比尔港刺骨的北风让小莫瞬间回到了现实，旅馆并不高，下面还有干净的谷堆高高堆起。

自己现在只穿着白色长筒袜，赤裸着被架在空中……羞耻感爆棚不说，而且真的好冷啊啊！！！！要冻死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

“再见咯，小莫，太阳都落山了，你就别这里打扰我们母女了，回去乖乖和你的小主人去要钥匙吧，对了，顺便替我向小菲莉问好哦~”

“咦？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

怀里被强行塞入了自己的女仆装后，小莫就这样被无情地丢到了楼下。

砸在稻谷堆上，噗嗤的一声闷响……

随后楼上的窗户便无情地关上了。


……
……
之后啊……虽然察觉到异样的旅店老板循声而至，不过其本人似乎也并没有在谷堆里找到任何值得可疑的东西……

呼啸着凛冽的北风，腐烂在码头的章鱼尸体也被迫覆盖上一层薄冷的轻霜。

在昏暗的小巷里也时而会传出一声少女可怜的喷嚏声……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

