转生成为女仆后的异世界生活 第四十九章 – 蔷薇后花园

再次睁开双眼时，艾露喵已经被扒光了衣服，双手举过头顶，双脚离地，吊在了巨大的笼子里面。

青柠色的细长猫尾和猫耳，满是汗水，微微抖动，颜色与苍黑的铁笼很不相符。

小莫手握湿漉漉的长鞭，也不说话，噼噼啪啪，直接打的艾露浑身红肿，双手被铁链牢牢的捆着，嘴巴堵着布团，敏捷的优势无法发挥，感受着全身灼辣的刺痛，像只应激的小猫疯狂挣扎，可惜鞭子还是结实的落在皮肤上，很快就被打的皮开肉绽……

一鞭又是一鞭。

妹妹被眼前的家伙刺伤让小莫很不高兴……

直到将艾露喵打到昏迷，削好一块新鲜生姜塞入她的几个孔洞后，才暂时放过了她。

那爆辣刺痛的姜汁，狠狠的刺激着柔嫩的内部，折腾的艾露全身疯狂哆嗦，小便失禁。

淡黄的尿液顺着大腿内侧，润湿了鲜红的鞭伤，伤口被尿水刺激，无法言喻的巨痛再度又让她晕了过去。

……
……
……

大概是非常喜欢菲莉散发的海洋神力……

一只体型巨大的鲨鱼这些日子一直尾随在昆西的后面，多亏了这只鲨鱼，居然还吓退了前几天追着的舰队。

「 咳咳咳，姐姐……我，想……嘘嘘…… 」

「 嗯，等下，来，尿在盆里吧~ 」

「 呜…… 」

小莫掀开温暖的棉被，将一个木盆塞到了绒布球的下面，捏着妹妹小小的蚕宝宝，在少女的催促下，很快就流出了清澈的液体，小莫给肚子裹满了绷带的绒布球重新盖好被子，枕头也调整到舒服的形状，阵阵吹拂的海风让屋里变得凉飕飕的。

绒布球的四肢因为突然的剧烈运动而拉伤，稍稍一动就疼的受不了。

直至看着妹妹被厚被子裹成春卷，动弹不得，安然入睡，小莫才放心的离开床头。

不得不说，船上两只兽人的待遇现在可真是天差地别啊……

菲莉悠闲的站在船头，通过海洋神力让昆西在海面行驶的相当平稳。

湛蓝的天空盘旋着海鸟。

一望无际的深海，难得有个落脚的地方，不一会菲莉身边就站满了叽叽喳喳的海鸟。

如果这一幕发生在前世，小莫一定会给这些海鸟喂一点薯条吃。

银色的长发随风飘动……

远处海天相接的水面，向远方望去，厚厚的云层似乎就快要贴上大海了。

「 嘶，真的好香啊~ 」

「 嗯？小莫？抱歉，你刚刚说什么好香？ 」

「 你的银发呀，你闻闻，上面有种樱桃的香气诶~ 」

菲莉丝毫没有在意头发的味道，反手直接将小莫抱在了怀中。

「 呐，小莫同学，我说啊~现在已经没有烦心的事情了，你是不是也应该把你的……嗯，献给本小姐呢？ 」

「 呜，我还没有准备好，刚刚去教训了一顿那只臭猫，等到今晚睡觉觉的时候再说嘛~ 」

「 哼哼，不行哦，自从离开比尔港的时候我们就穿上了贞操裤，后来就变身了人鱼，终于能脱下那件裹手包脚的紧身衣，就又遇到了那帮帝国士兵，这些天实在是太烦心了，小莫，我要你，现在就要，给我！姆~姆~哈啊，比起我的银发，还是你的小嘴巴更香甜，忘记掉曾经的痛苦吧，现在你可是个美味的小处女哦，快快把你的处子身体给本小姐品尝一下~ 」

「 嗯，啊，现在？不是吧，就在这里做？ 」

「 有什么问题吗？这里是深海区，一望无际，除了我们，你看这哪里还有船？ 」

「 那……那也不可以这样子啊，被海鸟盯着，还有妹妹可能也会听到，总觉得有点…… 」

「 唉 」

「 欸，哇啊啊啊啊 」

小莫还没反应过来，就被菲莉直接扑倒，双手被抓住，躺在甲板上，被迫抬头仰视着英气满满的银发少女。

双手完全没法活动，一股被霸道支配征服的欲望，瞬间就让小莫的金眸湿润柔软……

浑身酥软，都使不出一点力气。

「 我说……小莫啊，就算被看到了又能怎样？小布妹妹也当过奴隶，我们两人的关系和经常会做的事情，你真的以为她什么都不知道吗？一点都不懂吗？ 」

「 那也应该……呜，努力回避一下嘛 」

菲莉无视小莫的祈求，白嫩的左手迅速钻入小莫的女仆长裙中，脱掉她的柔软胖次后，坏嘻嘻的享受着吸了一口，随后就将它顺手丢到了海里，不到半分钟，小莫全身就只剩下一双奶白色的大腿袜，还有乳环和项圈，在阳光的照射下，闪耀夺目。

「 别用那种眼神看着本小姐嘛，虽然现在风挺大的，不过等舒服起来后，就不会注意到了~ 」

菲莉一边说着，一边也褪下了自己的衣裙，裸露出一套黑色的内衣，还有刚好及膝的小腿袜。

白里透粉的膝盖轻轻跪在甲板上，两只调皮的黑袜小脚将小莫裹着白色长筒袜的玉足放在中间，紧紧夹住。

蓝天，白云，大海，阳光，微风~

在这种无忧无虑的户外，尽情缠绵享受，可是不可多得的机会呀！

「 盯……为什么你就可以穿着内衣，胖次，我就要被扒个精光……光着身子这样做…… 」

「 咦，长筒袜不是有好好的穿着吗，怎么能说光着身子呢，难得有这样悠闲的好时光，如果觉得舒服的话，使劲的呐喊出来也是可以的哦，海上只有我们，什么都不需要思考，哼哼哼，小莫，现在可以尽情的发泄情绪哦~~ 」

捧起可爱的脸蛋，狠狠的来个深吻。

白皙的小手从脸颊一路向下，手掌很快就覆盖住了整只扇贝。

舌尖拨弄着铂金乳环，还时而将铂金环含在嘴里，樱唇用力，调皮的拉扯柔软的白兔。

为了更好的充分照顾到小莫，让她降低破处的痛感，菲莉的小手也是做足了前戏。

从肚脐开始，一路温柔的下滑，撩拨过缝隙，划过菊蕾，纤细的指尖从屁屁的沟壑中贴合着滑出。

自己自慰抚摸私处的感觉和别人触碰是完全不同的。

菲莉的小手弄得整瓣屁屁都痒痒的，她越是摸，就越想扭屁股。

随后，动作再次循环反复……

一缕浓醇的奶水顺着舌尖被喝进了口中。

小舌，右手都将少女的敏感部位尽数照顾到位。

多余的左手则是用力的扯着脖颈处的项圈，让小莫明白自己是属于菲莉茜丝的女人！

尽管刚才嘴上还很不愿意，但经过一番爱抚，小莫的身体倒是表现得非常诚实。

躺在橡木制成的甲板上，听着海浪，晒着太阳，叫的也明显比在床上时更加大声，更加放肆。

「 小坏蛋，这不是挺喜欢在外面弄的嘛，其实我也太好意思这样子的啦，不过你看，海面一望无际，根本就不可能有任何人发现啊，人生苦短~哼哼，就多一些舒服的事情嘛，你说，对不对呀~ 」

「 啊啊啊，嗯，嗯~嗯哼~呃啊啊啊~ 」

「 算啦，看把你给舒服的，光是摸摸头都能露出这样的表情吗？小莫，清醒点，清醒点，把绳子拿好了，还有这些会震动的新玩具，醒醒，你头顶都冒泡了，呐，本小姐问你，你会自缚吗？ 」

「 好舒服……嗯哼，嗯，怎么不摸了，嗯？自缚？之前当奴隶的时候被调教师训练过，当然会 」

「 嗯，这就好，这些绳子给你，呐，我命令你，把本小姐紧紧的捆起来，可不准手下留情哦！然后再把这些新玩具塞进下面，然后……小莫……你，你也一样，自缚也要好好的绑，玩具也要好好的戴，难得有这么美丽，自由的环境，只是普通的做突然感觉实在太浪费风景了，今天来玩点不一样的吧，快点，快把我绑起来啊~ 」

「 哈啊，我没有听错吧？菲莉也想体验一下被束缚的无助感觉吗，捆疼了可不许找借口惩罚我！ 」

「 哼，本小姐也是女孩子啊，女孩子……不是都喜欢被紧紧的捆起来嘛，胳膊那里再收紧一下，对，呜……还有腿，把我的脚腕也捆上吧，真紧啊，双脚中间也用绳子收紧了吗，好结实，根本挣脱不了啊，膝盖就不用绑了，我穿的是小腿袜，我的腿已经被绑的动不了了，呜，蛮紧的嘛，没有小莫给我松绑的话，好像……只能被这样捆着呢……哈哈哈 」

小莫用柔韧的麻绳将菲莉双手反绑，紧紧的捆住上半身，还做了一些加固绳结，将小馒头完整的勒了出来，密密麻麻的绳子仿佛将双手焊死在了后背上。

两只可爱的小脚也被牢牢的捆缚了起来。

为了让主人能够更舒服一些，菲莉的两只小脚是以交叉的方式捆绑脚腕的。

这样的缚法不但不会因为绑的过紧而难受，还可以舒服的让腿盘坐在地上。

轻轻拨开菲莉黑色的胖次，两个玩具被轻轻推了进去。

「 呜……呜哼哼哼…… 」

这种小莫前世见怪不怪的类似跳蛋的东西，是异世界最近新流行起来的玩意。

很显然，异世界的少女目前完全没法抵抗。

「 咕噜，唔，虽然老早以前就在网上知道跳蛋这种东西了，呃，不过，以女孩子的身份，真正的佩戴上……跳蛋，倒还是第一次啊……只是希望别动的太厉害了……呜呜 」

同样将玩具穿戴完毕后，小莫也用绳子把自己给紧缚了起来。

双手托肘，置于身后，握着手上用来给自己松绑的末端绳头，少女犹豫了一会……

最后还是一咬牙，用上全部的力气给绳扣拉上了死结……

做完这一切，小莫仿佛失去了全部的力气，下面忍耐着跳蛋，一头倒在了菲莉的怀里。

两个被捆成肉粽的少女，在跳蛋的折腾下痛痛快快连续高潮了好几次。

只有长筒袜覆盖的身体，沐浴在清爽的海风中，如果觉得酥痒难耐，就随心所欲的放声大喊出来！

一开始菲莉还有点放不开，不过扯着嗓子呐喊出淫荡的话语，倒确实蛮解压的。

菲莉扭了扭被无数麻绳收紧缠绕的身子，蹭蹭小莫的巨乳，还笑嘻嘻的将自己也很渴望被宠溺的小心思说了出来，偶尔也会海鸟落在两人的身边，将甲板幻想成沙滩，就这样自由的欣赏海景，大概过了三个小时，跳蛋也耗光魔力，终于……不再乱动了。

「 呼啊~~~~呜呼，好爽！好舒服！！！！！！！！！！！！ 」

「 可以大声的喊出来哦 」

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下面太爽啦！！！！！！！！ 」

「 噗哇，啊哈哈哈哈哈哈！！！ 」

「 诶嘿，嘿嘿嘿哈哈 」

「 呼啊~ 」

「 嗯哼~★ 」

快感逐渐消退后，可怜的两个小肉粽经过了一下午的挣扎也没有成功脱缚。

绳子依然牢牢的没有任何松动，双手也必须老老实实的放在身后……

「 为，为什么，绑的……这……呼呼……这么，紧…… 」

「 这种事，就算你问我也……算了，太阳都快下山了，就这样被绑着也挺好，菲莉，你还有力气坐起来吗，我想躺在你的腿上~ 」

「 来吧，居然敢小看本小姐的体力，呼……手臂都快没有知觉了，你可真是往死里绑我啊…… 」

「 诶，难道不是主人要求的吗 」

「 刚开始的时候肯定越紧越舒服啦，不过时间越长，就越觉得有些难受啦 」

「 哈哈，放弃了，菲莉，咱俩就这么被绑着得了 」

「 …… 」

身为拥有了神力的少女，实际上想要挣开捆缚方法倒是多的是。

不过，这样就没有意思了。

能够悠闲快乐的享受一款单机游戏，又为什么要去费力的寻找外挂呢？

橘色的夕阳照耀着昆西号。

海鸟们恢复了体力，再度展开翅羽，盘旋在上空。

颜色深邃但水质清澈的深海，偶尔会看到下方有大团大团的鳕鱼群，飞鱼群，成队游过。

几天以来，一直尾随在船边的大鲨鱼，张开大嘴，很快就饱餐了一顿。

受到惊吓的飞鱼，想要跳出水面，可外面还有海鸟在等待猎物……

莫名其妙的，傍晚的海面意外的热闹了起来。

菲莉和小莫甜腻的躺在一起，乖巧的接受着身上的束缚，不再挣扎，反而悠闲的欣赏起了眼前的海景。

……
……

「 呐，小莫 」

「 嗯 」

「 叫声妈妈听听~ 」

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 」

「 怎么了，虽然本小姐现在被帝国通缉，暂时不能给你合法的身份，不过，现在也算是我在收养你吧~来嘛来嘛，反正被绑着也没有其他事情做，听话，来~小莫~乖~叫妈妈~ 」

「 唔……妈妈…… 」

「 嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈，噗哈哈哈哈哈哈！ 」

「 呃，妈妈坏，不准笑！ 」

「 哈哈哈哈，别舔，别舔我的屁股啦，小莫，啊哈哈哈哈哈哈，还有……哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还有，我的脚，别再用你的小白脚蹭我脚心啦，啊哈哈哈哈哈哈，哈哈哈，好好，好啦，我投降了，投降了哈哈哈哈……」

……
……
……

被绳子紧紧捆着全身，大概就像一种被人紧紧抱住，永不放手的感觉吧。

正因如此，才会有很多少女喜欢被捆起来，舒缓压力，放松自我。

望着夜空中五彩斑斓的星河，不论看几百遍，小莫都不会看厌。

前世饱受污染的地球，想要欣赏到这样干净的星空，至少也得爬到山峰上去。

双手背后，来个咸鱼翻身，耳朵贴在甲板上，甚至还能听到船底被海浪拍击的声音。

伴随着四面八方的浪声，没有任何人打搅，没有任何烦心的事情，就这样，单纯的被紧紧捆缚，舒服的简直想要光着屁股睡大觉，就这样，小莫露着白白的长袜大腿，吹着海风，金发飘荡，脖颈的项圈反射月光，很快就合上了双眼。

「 嗯？就这样睡觉，你也不怕着凉啊 」

时候已经不早了，菲莉无奈的用神力解开了绳子。

卸下身上沉重的麻绳，白嫩皮肤都被勒出了淤痕，捆的时间太长，淤痕痒痒的，黑色的小脚踩在甲板上，还哆哆嗦嗦的有些站不稳，菲莉跪在地上，眯着眼睛，将黏液干涸的玩具吃力的从体内的抽了出来。

「 嘶……哈……疼疼疼疼疼疼 」

晚风很凉，只是一双小腿袜是完全不够的，把小莫抱到柔软的床上，突然有点羡慕这个穿着纯棉大腿袜的小莫宝宝了。

一道道的麻绳紧紧勒着小莫，奶白色的美腿和皮肤也被勒的凹陷了下去。

麻绳缠卷在长筒袜上，伸手摩挲着小莫的双腿，麻绳与棉袜拼接，手感简直不是一般爽。

熟睡的小莫被深吻唤醒，感受着软舌肆意的挑逗，节奏渐满，一朵鲜艳的蔷薇轻轻落在了纯白的床单上……

上一次体会这种刺痛，好像还是自己五岁的时候吧。

人性泯灭的奴隶贩子可不会讲究什么伦理道德。

就算小莫还是个孩子，也依然难逃小飞机杯的命运。

「 呜呜呜呜呜呜…… 」

「 真是的，好啦好啦，想不到变身人鱼还会恢复你的处子身，这下……本小姐也算是心满意足啦！ 」

指尖刺入花巢，撕裂的痛感并没有让小莫流泪，她只是觉得能将宝贵的东西送给心仪的人。

实在是太幸福了。

……
……
……

得到了爱情的滋润，隔天的小莫变得活力满满，心情也high到不行。（dio钻头）

就连金色的大眼睛也比平时圆了好几分。

看着调教室里还剩一口气的艾露，小莫端来一碗热乎的鱼汤喂给她喝。

「 原本打算就这样用鞭子活活把你抽死，丢下船去喂鲨鱼，这么多天过去了，仔细想想，似乎也有点做的过分了，怎么样，被生姜塞住下面的滋味，不好受吧？ 」

作为一只聪明的猫娘，艾露很明白现在赶紧服软，诚恳的求饶才是正确的选择……

可是浑身被打的皮开肉绽，插在下面的生姜也辣的自己整夜都没有停止过呻吟，火辣辣的姜汁已经把下面全都弄肿了，足足肿了好几倍，别说是排泄了，就是暴露在空气中也痛的要命！

猫咪与生俱来的傲慢再加上现在不得不低头求饶的情况，艾露喵强压怒火，向小莫屈服了……

「 这样啊，既然已经服软了，就戴上这个奴隶项圈好好用自己的行动来洗刷错误吧，不要觉得这件事就这样结束了，待会会给你治疗伤势的，从今天开始船上所有的脏活累活都要你来做，不许抱怨，如果绒布球再受一点伤，你的下场……就是死，明白了吗！ 」

「 切…… 」

「 我问你明白了吗！！！！！！！！！！！回答我！！！！！！！！！！ 」

「 呜咳咳啊啊啊，明，明白了…… 」

「 重复一遍我刚刚的话…… 」

「 切，从……今天开始，我……我要做最脏的活，最累的活，不可以抱怨……保护……好那只小兽人，如果她受伤，就，就杀了我…… 」

「 抬起你的头，看着我，你在和谁说话？我没有躺在地上，重新说！ 」

「 从！！！从现在开始……最脏的活，最累的活都由我来做，不能抱怨，如果那只小兽人出事了，我就陪她一起死掉算了！！ 」

艾露又生气又憋屈的重复了一遍金发少女的命令。

可惜这样的语气，让她挨了一个响亮的耳光。

这样做很过分吗？

对于前几天还要把菲莉抓走送去处刑，将妹妹捅伤的敌人来说，没有弄死她，就已经很仁慈了。

换位思考，如果现在被吊在笼子里的人是小莫自己，可能早就被对方折磨到死掉了……

想起几天前与帝国士兵的遭遇，再想想自己当奴隶，流浪的苦日子。

似乎与菲莉相遇的这一年里，自己有些慢慢的坠入温床了……

对付像艾露这样的家伙，不严厉一点肯定是不行的。

「 把头抬起来，低着脑袋怎么戴上项圈？ 」

「 切…… 」

咔嚓————————

储存着奴隶契约的项圈就这样严丝合缝的锁在了艾露脖颈上。

一阵强力的魔力席卷全身，她能感觉到，那个帝国的逃犯似乎已经成为了自己的主人。

主人的命令，就是一切。

「 …… 」

到头来，奋斗了这么久，没想到还是落了个奴隶的下场。

艾露似乎已经想象到，今晚自己要吃着酸臭的剩饭，吹着海风在屋外哆哆嗦嗦的过夜了……

在这个世界上，没有任何人会施舍给奴隶温暖的被窝和可口的饭菜，没有……

「 说实在的，你的发色倒真挺好看的，像个青绿色的小柠檬，以后就叫你檬檬好了，我叫小莫，你也可以叫我女仆长大人，以后菲莉主人的任何命令，听到后都要回答檬檬知道了，然后认真仔细的去完成，不可以让小绒布球受一点伤，明白了吗？ 」

「 是……女仆长大人，檬檬……知……道……了 」

猫娘跪在地板上，一副咬牙切齿的模样。

正在给她包扎伤口的小莫，也懒得和她计较。

猫咪嘛，不都是这样傲慢狡猾的性格嘛。

前世的小莫也养过一只英短蓝猫，无聊时，呼喊它的名字经常假装听不见，爱搭不理。

无论喂多少猫罐头，只要哪一天它心情不好了，就会被挠一下，咬一口，喜提几针狂犬大套餐。

高高在上的样子，简直就像供了一尊大神在家。

而那种公园里的流浪狗只要喂它一点好吃的，就会开心的陪你一个下午。

论忠心程度，人类的好朋友果然还的是狗狗呀！

小莫的脑海里顿时想起那个穿着JK短裙，白色长袜，尾巴甩成螺旋桨的萝莉绒布球，啊，男妹妹，好可爱。

……
……

看在檬檬浑身是伤的样子，小莫今天就先交给了她一些打扫甲板的普通工作。

到了晚饭的时候，檬檬也很识趣的主动离开了饭桌，跪到了外面。

作为曾经被卖来卖去的奴隶，檬檬知道规矩，自己只需要吃些臭泔水就行了。

里面长着白色毛绒的青柠猫耳软趴趴的贴在脑袋上。

虽然猫咪很傲慢，但檬檬也清楚自己没被活活打死，已经非常走运了……

「 项圈……似乎根本取不下来呢…… 」

唉，茫茫的大海，即使有办法能回到军营，重要的任务意外失手，他们又怎么可能会欢迎自己呢。

闻着船舱里飘香的烤鱼，咽了咽口水，这里同样也没有自己的容身之处。

「 唉…… 」

向来傲慢的猫咪，此时却没有与之相配的实力，双手抱着膝盖，呆呆的望着星空。

如果能回家就好了……

好想家啊，喵……

「 唉…… 」

只有檬檬自己知道的是……

即使依靠战斗的本领进入了军队，孤独的感觉也从未改变过。

除了反复的叹息，檬檬完全不知道应该做些什么事情。

夜里的海风凉飕飕的，伤口还没有愈合，为了取暖，檬檬只能缩成一团，只有在没有人角落里，猫咪才会放下自己的平常的傲慢，摸着冰冷的项圈，泪眼汪汪的独自聆听浪声。

……
……

「 我说啊，你在这个鬼地方做什么啊，该吃晚饭了啊，你是打算等到最后吃剩饭吗？ 」

「 ？？？ 」

「 带着一身伤，不怕着凉？过来，来吃饭啊，怎么，猫咪难道不喜欢吃鱼吗？ 」

「 呃…… 」

……
……

「 好了，船舱多的是，终于收拾完了，在海上这段时间你就先住在这里吧，觉得冷的话，我再给你换更厚的被子，从明天开始，上午来和我学习女仆礼仪，下午做你该干的活去，绒布球就住在隔壁，如果没有活干就去照顾一下她，端茶送水什么的总不用我教吧，记得好好向她道歉，给她跪下磕头认错，如果绒布球还不愿意原谅你，就给我打不还手，骂不还口，跪到她原谅你为止。你……差点捅烂了她的肚子，作为绒布球的姐姐，没有继续追究你，这已经是我最后的底线了……你，明白？ 」

「 檬檬……会做的…… 」

「 行吧，今晚你吃的不多，可能伤口还在疼，那就早点休息吧，喏，拿着，睡前把主人做的药喝了，赶紧养好身子，还有很多重活等你干呢，明天不准赖床，天一亮就来和我一起做早饭，明白吗？ 」

「 檬檬，知道了…… 」

看着木门被轻轻的关上，猫咪脱力的躺在了床上，借着幽暗的烛光，看着手上的药瓶，不知说什么好。

「 不会是……毒药吧…… 」

一旦染上成瘾的药物，那可就难办了。

想想小莫居然带着自己和主人共进晚餐，似乎她们也没必要这样用禁药折磨自己。

「 …… 」

身为高傲的猫咪，给敌人磕头认错，简直比死了还难受。

面对明天产生了强烈的抵触感，未来的生活也让檬檬很是迷茫。

躺在很适合猫咪休息的昏暗房间，床倒是软软的，很舒服。

把空掉的药瓶放在床头，脱得精光，钻进被窝里。

「 唉，真希望明天永远都不要到来啊…… 」

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

