转生成为女仆后的异世界生活 第四十章 – 蔷薇后花园

海上的长途航行，淡水和食物绝对是最令水手们头疼和担心的事情了。

储存在木桶中的淡水，由于缺乏有效科学的灭菌措施，时间一长便会滋生出越来越腐朽的气味，变得没法饮用，还会传染各类疾病……

「 以水之誓，以吾之名，自由之灵……嘿哈！精灵之泉！ 」

「 吼吼吼吼吼，是干净的淡水！！！太好了！！！ 」

「 喔哦哦哦哦，真的……是真的淡水，喂你们快来看啊！ 」

「 魔法……真的凭空造出了淡水……太神奇了……嗯，味道不错，比装在长满苔藓的木桶里的水要好喝的多了，这小姑娘……不但脸蛋好看，倒还真的有些本事啊 」

因为淡水问题而苦恼的船员们，顿时在甲板上乱成一团。

手持艾露莎赠予的魔杖，小莫故意将最简单的魔法伪装成复杂的样子。

将箍着铁圈的大木桶逐个填满清澈的淡水，沐浴在数百名船员羡慕和赞叹的欢呼声中，小莫不禁挺了挺D杯巅峰的巨乳，享受着来自四面八方的讨好，虚荣感得到了极大的满足。

是啊，想想一年前自己在船上遭受的是怎样的虐待……

运奴船上的少女们，甚至都不如畜生家禽过得好，她们只是商品而已。

被捕捉，手脚被钉上数十斤重的镣铐关在笼子里，她们的结局也注定只会成为男人发泄兽欲的工具，直面人性最为黑暗的那一面……

除了每天挨打挨骂，饱受欺辱还不敢还嘴外，就连被老鼠啃食过的硬面包都必须要谨慎节省，小口小口的轻轻咬着吃。

稍微惹得男人们不开心了，某个可怜的金发女孩就会被扯着头发，拖到甲板上被鞭子活活打个血肉模糊，皮开肉绽。

阴暗潮湿的船舱底部，鲜血弥漫的气味很快就会引来老鼠舔舐伤口。

因感染而发炎的伤口嫩肉，逐渐变得发白溃烂，那种画面，别提有多么恶心，多么不堪入目了……

鲜血干涸的伤口疼的钻心，痛的要命。

人性本身便是残酷的，弱肉强食的道理在没有天朝法律庇护的异世界里也是更加不言而喻。

海盗团里地位极高的大副，战士，纷纷不请自来的向这位美女法师递来橄榄枝，钻石珠宝，黄金银币，在甲板的阳光下是那样的炫彩夺目。

在菲莉药水的完美改造下，小莫如今的脸蛋简直就是惹人犯罪的存在。

不少身份平庸的船员投来了羡慕，嫉妒的眼神。

对于一个女人来说，能够得到船上大副或战士的垂爱，日后的生活自然是相当滋润了。

颜色各异的宝石小盒被送到了少女面前，任她挑选琳琅满目的华丽的珠宝。

看着那长长的睫毛，白皙软糯的脸蛋。

不少水手的裤裆还鼓起了帐篷，俨然在脑海中幻想起了将小莫这个绝色尤物按在床铺上，撕开她的衣裙，揉捏她的奶子，为所欲为的对她进行宠爱了。

几个战士为了争夺小莫，甚至还跑到空旷处，提出决斗。

「 …… 」

面对源源不断的邀约，女孩羞涩的笑了笑，摇摇头，委婉娴熟的谢绝了大人物们的邀请……

拜托，自己前世可是男人诶，这些家伙最终的目的是什么，我心里难道还没点数吗？

哼，无非就是想最后把我骗上床，狠狠的操我，干我，玩我。

开玩笑，人家可是被菲莉宠着的女人，想约会什么的……你们还是等到下辈子再说吧~

金发女仆手持魔杖，像只猫咪一样高傲的离开的熙攘的人群。

只留下一群屌丝船员伫在原地，痴痴的吮吸小莫留下的余香。

睁大眼睛努力的记下小莫的容颜，好在夜晚到来时，一边幻想着和小莫发生关系，一边默默的自慰。

……
……

蔚蓝清凉的天空，海盗黑旗随风荡漾，偶或掠过一群鸥鸣的海鸟。

几片羽毛随风落在了木质甲板上。

小莫左转右转，很快就找到了在船尾钓鱼的菲莉。

深感无聊的菲莉不会魔法，自然没有小莫那样受大家欢迎，孤零零的，闲来无事只好在安静的地方钓鱼，看上去很是郁闷的模样。

「 诶嘿，猜猜我是谁！ 」

「 呜啊，是谁……呃，这个声音……好了，快把手拿开吧，已经知道是你啦 」

「 贴贴！ 」

小莫的白桃巨乳紧紧的顶着菲莉后背，突然来这么一下子，不觉得舒服肯定是假的，只是今天菲莉的心情并不是很好，感受着如此松软的大蜜桃子，甚至都没有转身掐上一把。

「 菲莉，怎么啦，有钓到大鱼吗 」

「 还没……啊，快了吧，呃，我也不知道啦…… 」

小莫用胸口的奶油史莱姆紧贴对方，双手从腋下伸入，紧紧抱住，下巴调皮的搭在菲莉肩上看着她，一副可人猫咪的模样，叫人忍不住想去爱抚，逗弄。

「 唉…… 」

「 菲莉？ 」

银发少女顶着微黑的眼圈，久久没有上鱼的钓竿倒像是用来打发时间的道具。

盛夏的阳光映照着波光粼粼的浪面，一望无际的大洋还能看到有海豚和巨鲸在远方跃动。

如此美丽的海景就算是前世也从未亲眼见过。

空气带着新鲜的海盐味道，与比尔港那种死沉的腥味完全不同。

饶是在船上住了一个多月，这样美丽的海景也依然觉得心旷神怡。

两位美少女紧紧的贴在一起，没有说话。

许久都没有松手，无人打扰的船尾甲板，百合盛开。

「……主人，对不起啦~ 」

「 嗯？ 」

「 主人，你知道的……我以前嘛，就是那种人人喊打，给钱就能随便玩的烂婊子，贱货，骚母狗……没有人看得起我，所以……最近我确实有些自以为是，仗着会点魔法就冷落主人了……明明我是主人的女仆……应该时时刻刻陪在主人身边的……呃，对不起啦，菲莉，他们一夸我，我就有些上头了，所以……呜，我知道错了，小莫是主人一个人的，主人的恩情我永远都不会忘记的，菲莉，嗯，我以后一定注意，会反省的……那个，这次你原谅我吧……好不好嘛…… 」

「 唉，你这孩子…… 真是的，给我过来！」

「 呜，主人 」

脖颈的棕色项圈突然被大力拉扯，小莫从后面被拽到了菲莉怀中。

被粗暴的揽在怀里，菲莉像是霸道总裁似的，瞬间给了小莫满满的安全感。

「 果然主人的怀抱才是我最终的归宿，呃，这是原谅我了吗？主人？ 」

「 没有！因为本小姐一开始就压根没有生你的气，我有些郁闷的原因是每晚蕾娜都在隔壁做的那么大声，好像故意嚎给谁听的一样，烦死了，可这条贞操裤却紧紧的锁着我，那个……本小姐又不太好意思跟你要钥匙，一个多月都没有做了……最近头晕眼花，睡的也不好，唉，花了一个月时间炼制的药水好像也失败了，最近事事不顺，你说，我能高兴的起来吗 」

「 原来如此，啊哈哈哈，我还以为主人生我的气了，那今晚就好好的做一次呗，一会你就把我捆好，捆的结结实实，绑紧紧的，往死里捆我！小莫的身体很皮实的哦，玩不坏的，想怎么玩弄都可以，反正我是菲莉的，不过……嗯，得给人家留双长筒袜哦！不可以扒的光溜溜……你绑腿的时候总是好大的力，勒的人家大腿又麻又痒，很不舒服…… 」

「 哼！做梦吧你！既然穿上长长的厚袜子了，大腿就更要绑的紧一些才行！ 」

「 呜呜呜呜呜呜 」

小莫软乎乎的脸蛋被菲莉一通乱掐，顺便拉扯成各种奇怪的形状，很快就肿了起来，惹人怜爱。

「 小莫啊小莫，本小姐虽然家族没落，可再怎么说也是帝国的贵族吧，才没有那么小心眼呢，我在比尔港住了这么多年，也已经不是曾经那种不食人间烟火，什么都不懂的大小姐了，我知道奴隶的生活有多惨，也很心疼你曾经遭受过的那些不公平的待遇，小莫，现在能看到你像个正常的女孩一样开心，欢笑，穿着漂亮的衣服，吃着干净健康的食物，迄今为止我所付出的一切才有意义，懂了吗，你是本小姐的女仆，而不是奴隶，性奴，你也有追求快乐的权利呀，虽然你误会本小姐，让我突然有点不爽，哼，不过以后也要多像这样和我说说心里话，不高兴时要主动来跟主人交流，懂吗，我是医师，开导你的心理健康也在工作的范畴之内，委屈这东西嘛，有时候说出来就不难受了 」

「 嗯……我知道了，谢谢你…… 」

小莫倚在菲莉的怀里，趴在小乳鸽上，贪婪的享受着被主人摸头的舒畅。

如同久旱逢甘霖的身体与心灵都得到了解脱般的慰藉。

小莫真是希望时间能够永远的停留在这一刻……

女孩子与女孩子之间的恋爱，有时要比男女更加纯真，唯美。

「 主人~ 」

「 嗯，在 」

「 谢谢你愿意平等的对待我，可是，为什么我总感觉现在自己的生活和性奴好像也没……区别…… 」

「 嘶，你这小家伙，真是不懂事，明明这么好的气氛突然就给破坏了，我掐！ 」

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

不过一会，小莫的两瓣脸蛋都十分对称的红肿了起来……

主仆二人沐浴着新鲜的暖风，悠闲又佛系的在船尾继续钓鱼。

……
……
……

依照半年前从梅雷那里得到魔法药水指南，菲莉也如愿以偿的将小莫改造的更加可爱好看，审美受到玛奇朵的影响，就连私处的毛从都染上了金灿灿的颜色，闪亮可爱更加诱人。

实验大获成功，自然也得给自己来上那么一瓶才行。

算算时日，第二瓶改造药水也终于炼制完成了，花费掉了少女数十天的精力。

服下药水后的银发少女，经过了一整夜的睡眠，容貌居然完全没有任何改变。

在药水方面总是以天才自居的菲莉，这无疑是来自现实的一记重锤。

好死不死的臭蕾娜，还夜夜笙歌的做的那么大声。

高腰贞操裤像是束腰一样紧紧的包裹着下身，腰肢。

从私处开始，贞操裤足足能够穿到接近胸口的位置。

严丝合缝的设计完全没法让菲莉得到一丝一毫的快感，也根本没法脱掉。

光滑的金属铁皮像禁卫军一样，守卫着公主的花园，隔绝一切邪恶的淫意。

就连下面的肉洞都有契合的铁柱，完美填满。

完完全全贴合内壁形状的柱体无论怎样扭动身体，都没法通过摩擦来制造出任何感觉，仿佛已经在体内和穴壁合二为一，明明浸没，插入了肉洞，却根本得不到一点点快意的反馈……

交换过彼此贞操裤钥匙的两位小美女，已经很久很久没有体验过爱情的火花了。

忍耐终究是有极限的。

过度的遏制，只会让欲望燃烧的更加强烈。

……
……

菲莉牵着小莫的手，十指相扣，女孩子之间心思的细腻程度远远不是男人能够比拟的。

伴随指肚愈发用力，小莫似乎也感受到了主人内心的躁动，随即也用毛茸茸的脑袋蹭蹭对方，以示回应。

「 菲莉！ 」

「 小莫！ 」

「 呃，咳咳，不好意思，你先说吧…… 」

「 哦，嗯嗯，那个，所以，晚上要做吗？我想要了……」

「 嗯，我也想说这个，晚上一起做吧，小莫，让我爱你……让我爱你的这个地方，让我用力的爱它，好吗 」

「 如果是主人的话，当然是可以的哦，菲莉，我们把贞操裤的钥匙交换一下好不好，这是你的钥匙，反正今晚都可以放纵一次了，我想把贞操裤脱掉，轻松一会，已经穿了整整一个月，菊花里面一直都塞着东西，还有尿道也是，嗯，怪不舒服的，你也把我的钥匙还给我吧 」

「 嗯，钥匙在我裙兜里面，我手里有鱼竿，你自己翻吧 」

「 好！喵嗷~ 」

得到了主人允许，小莫很快从菲莉的连衣裙里摸出了钥匙，双手同时拿着彼此的钥匙，高高举起，很难想象这条带锁的铁内裤居然足足穿了一个多月没有脱下来过。

看着阳光下闪闪发光的钥匙，小莫心里更是期待起了今晚的「 特殊活动 」

菲莉会怎样的疼爱我呢？

两个光着屁屁的女孩子……究竟会发生怎样的关系呢？

嗯，她会用怎样的方式捆住我的手脚呢，之后又会对没法反抗的我做出怎样的动作呢。

已经这么久没有享受羞羞的事情啦，今晚，就算是那个触手睡袋……我大概也会主动的钻进去吧……

哎呀，果然人的下限是没有节制的，虽然被触手紧紧的包裹在里面有点难以接受，不过上次躺在睡袋里确实被弄的非常舒服，厚厚的袋壁就像温暖的被窝一样，舒服又暖和。

一旦落入了温暖的陷阱，就算小穴被粗暴对待，也没力气从睡袋里挣扎脱身了。

嗨呀，有个善良的主人就是好啊~

很多生活的琐事完全不需要去思考，烦恼什么的也没有那么多了，只要乖乖的待在主人身边，听主人的话，什么都按主人说的去做，生活瞬间就变得轻松了不少。

谁说小母狗的生活就黯淡无光了？

母狗这东西嘛……关键还得要看主人的哦~~~

「 嗯嗯嗯，嗯哼……被摸头……嘶，真舒服啊…… 」

如果屁股后面长着尾巴，此时的小莫估计已经快把尾巴甩成螺旋桨的速度了。

时至今日，某人已经彻底认同了自己的性别，不再为莫名的性转而感到苦恼，变得爱哭鼻子，爱撒娇，喜欢梳理长发，喜欢挑选可爱的裙子和内衣穿，睡觉更是会蜷缩成一小团，将小手微微攥拳放在嘴边，和小猫似的呼呼熟睡，害怕地板上的小虫子，可爱至极。

放在前世的地球，这种行为通常会被叫做「 雌堕 」

两个穿着贞操裤的小美女尽情贴贴。

海风吹拂着银白的发丝，菲莉真是想现在就把怀里的小家伙给吃的个干干净净……

……
……

「 嘭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 呜哇 」

巨大的海盗船突然碰了一块暗礁，甲板上宛如十级地震般的摇晃，让少女一个不小心将手中的钥匙掉入了蓝到发黑的深海中……

「 啊啊钥匙掉进海里了！！！！！ 」

锁扣有着独特而又精妙的设计。

没有钥匙就再也没法打开紧身的金属贞操裤。

主仆二人你看看我，我看看你，一瞬间谁都不知道该说什么好。

难道……这条贞操裤真的要永远穿着，永远被贞操裤锁住下身，再也不能做恋人之间的亲密活动吗？

被贞操裤锁个一年半载的……

绝对会憋坏身子的吧。

正当菲莉伸着脑袋往下看时，海盗船又一次撞上了更大的暗礁。

猝不及防的震荡，直接让菲莉摔翻了出去，噗通一声就掉进了海中，直直的沉入海底，泛起一朵水花。

「 菲莉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

眼看着不会游泳的主人坠入深海，金发少女瞬间炸毛般惊呼起来。

也不管自己会不会游泳了，翻过木栏，就直接跳进了海中。

比航母还要大上一圈的巨型海盗船，甲板距离海面的高度足足有数十米高，剧烈的失重感让心跳的飞快。

小莫唇边咕噜咕噜的吐着气泡，拼命的向菲莉落水的位置奋力游去。

也不管氧气是否足够，少女只知道自己就算死也必须要和主人死在一起。

富含盐分的海水让眼睛刺痛的难以睁开，小莫咬紧牙关很快就发现了菲莉的身影，正在迅速的向海底沉去。

金色的眼眸满是血丝，小莫很快发现自己也正在不受控制的飞速下坠。

「 呜咕咕咕噜，不好，贞操……裤……是金属，我咳咳……呜咕…… 」

肺部突然不慎灌入了一大口咸腥的海水。

小莫猛地两眼发黑，缺氧的身体渐渐愈发沉重，使不出来力气。

还好，最后的时刻，自己还是抓住了菲莉的手，将她紧紧的抱在怀中。

银发少女早已失去意识，轻薄的纱裙像水母一样飘舞着。

类似丁达尔效应的阳光，射入海面的柱状阳光越来越黯淡……

脑袋发昏，四肢脱力，重度缺氧的少女再也没法动弹身体，向着海面游动。

周围的光线越来越漆黑，四周的压力越来越沉重。

迅速的下坠激起了一串串的气泡。

肺部完全灌满了海水，那种痛苦无异于反复上吊般的折磨。

在意识消亡的最后关头，小莫知道体内已经灌入了太多太多的积水，就算自己被捞上船，也不可能存活了。

「 臭蕾娜……你的破船……真是害死人了……咳咳咳……啊啊，今天……真是不走运啊……菲莉……呃，呵呵 」

海水灌入了耳膜，鼻腔。

闭阖的双眼，传来震耳欲聋的嗡鸣。

……
……

「 呼？ 」

深海底部，一道靓丽的粉色身影很快就察觉到了似乎有人坠入了深海。

……
……



「 咳咳咳，咕咕，如果有下辈子……菲莉……再，咕咕……呜…… 」

在意识断线的瞬间，少女暗暗骂道为什么自己命运总是如此倒霉。

这可是第二次溺水了！

这一次，可不会再有奇迹降临在自己的身上。

况且，如果每次都有奇迹发生，奇迹可就没法被称为奇迹了啊。

「 该死， 雷克顿大副！！！收帆，升起白色的海旗警告后面的舰船注意礁石，变换队形，左舷打满，调头！！！有不少船员落水了，诺克斯组织人手立刻救援，皮特带你的人迅速抢修船舱，安娜！回到暗礁附近记得下锚！ 」

「 好的，妈妈！ 」

蕾娜在短时间内以极快的速度下达了有效简明的指令。

各位水手互相点头示意，赶忙分工有序的做起了自己分内的工作。

「 菲莉！你在哪里！不少船员们落水了需要你帮忙救治，喂！菲莉！菲莉！！菲莉茜丝！！！小莫？？？ 」

蕾娜从船头喊到了船尾，直到看见小莫丢下的魔杖，心里瞬间有了不好念头……

对于海盗来说，只要舰船没有重度受损，碰礁什么的压根就不需要过分担忧。

巨大的海盗船在安娜的操控下，很快便来到了刚刚暗礁的位置，抛锚收帆。

海盗们双腿蹬水，冷静的等待船长蕾娜救援自己。

每个船员们水性都极好，不少人甚至还忙里偷闲的抓了几只海龟，打算一会回到船上再煮来喝些热汤，补补身子。

「 坏了……坏了…… 」

遮天蔽日的海盗船缓缓降下了数只小木筏，此时，大部分落水的船员都已经踩着绳梯回到了船上。

经过紧急的抢修，进水的船舱也大致得以修复，随时可以继续航行。

爬上桅杆瞭望塔的蕾娜，手持望远镜反复在海面上寻找着银头发或者是金色头发的少女，可惜，无论怎样搜寻观察，也都没有发现与之相符的身影。

「 …… 」

一颗颗豆大的汗珠顺着红发滑落。

身材傲人的少女开始无法抑制的颤抖了起来。

临近傍晚时分，红色的夕阳渐渐没入了海平面。

安娜惊叫着喊来了妈妈，说自己终于找到了菲莉姐姐。

焦急的蕾娜一把夺过女儿的望远镜，向海面望去，可是那仅仅只是菲莉的雪白纱裙浮在水上，并没有发现少女的身影。

……
……

结果已经非常明显了。

任何侥幸的猜测无非就是在自欺欺人罢了。

一旦到了晚上，出来觅食的鲨鱼，海怪更是不会懂得什么叫怜香惜玉……

一旦尸体在海水中长时间浸泡，便会迅速的浮肿，胀大，即使再美的脸蛋也会被海水泡的腐烂不堪，难以入目，像菲莉和小莫那样清甜可爱的容颜……

蕾娜不敢想象，也想象不来那种丑陋尸体的画面。

天啊，这一定都是在做梦吧……

「 菲莉…… 」

蕾娜的眼泪一颗连着一颗，滚落到了甲板之上。

看到如此失态的船长，船员和安娜心里也不禁难受了起来。

历时一个月的航行，这对美若天仙的主仆少女早已赢得所有人的芳心。

既能为航行补充源源不断的淡水，又能随时治好水手们的疾病，为大家的健康保驾护航。

所有的船员们都很希望能够和她们一起继续航行。

只是，意外来的太过突然，也过于突兀。

夕阳落幕时分，身经百战的雷克顿大副也觉得即便换做是自己，此时估计也已经淹死在了海中，完全没有可能活着。

万里无云的天空，再加上一望无际，风平浪静的海面……

但凡能有一口气浮上海面，都不至于像现在这样，直至天黑都未曾发现过少女的身影啊。

月光泼洒在甲板上。

一夜未眠的蕾娜瘫在船尾喝的烂醉，直到第二天，第三天中午，第四天下午，一周后的傍晚……

大家才终于确定了菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，和她的女仆小莫正式溺水遇难。

数百门火炮猛烈轰鸣。

不知是想将浮肿丑陋的尸体轰的粉碎，还是要将那些啃食过菲莉肉块的鲨鱼海怪轰杀至渣。

海风吹拂着火红的发丝，蕾娜自言自语，将最宝贵的美酒一滴不剩的倒进了大海。

随即便命令船员们收起巨锚，扬帆起航！

命运总是喜欢捉弄人……

蕾娜做梦也想不到自己最亲密的挚友，和那个蠢萌的小女仆居然会以这种荒唐的方式，结束生命。

不敢相信，自己也不愿相信。

十天过后，船上的气氛依然很是压抑

虽然屌丝水手们没可能高攀得起两位美少女主仆，但无聊至极的海上生活，光是能够远远看两眼可爱的小美女，至少半夜捣管子的时候也能有几分姿色和幻想啊。

面对金发女神的逝去，这些天船上管子捣的最多的知名水手，都渐渐恢复了一些气色，身体也健康了许多……

祖传的手艺活马上就快要被迫戒掉了。

「 妈妈别再难过了…… 」

安娜看着蕾娜失落的背影，心里也同样为小莫而感到悲哀。

这些天，曾经同为奴隶的两人，也算是打开了话匣子，经常坐在一起交流着彼此悲惨的身世，相互安抚，抱团取暖，同时也为彼此惺惺相惜，难得有个同龄同性，无话不谈的好朋友，可她却……

安娜承认自己刚认识小莫时，对她的态度并不是很好。

以为她诱惑了妈妈，妄图和自己争宠。

碰礁的那天，自己还在工作时想了很多聊天的话题，打算晚上去找小莫一起玩……

可如今呢，对方留下的只有这根魔杖。

此时留下的物品，已经可以被称作是遗物了。

主仆二人的房间就在船长室的对面。

走进船舱，安娜就看到了正在整理菲莉遗物的妈妈，心里的滋味肯定是很不好受的。

「 妈妈需要安慰，妈妈现在需要我……那个，妈妈……您还有安娜呢……妈妈…… 」

衣服落在地板上的声音吵到了满心忧伤的蕾娜。

一转身，蕾娜便看到一丝不挂，全身赤裸的女儿，正光着脚丫踩在地板上，笔直的立正站好。

胸口挺俊，屁股微翘，全然没有任何羞意，乖乖的走到了妈妈面前，伸手抱住了蕾娜……

「 妈妈…… 」

「 安娜…… 」

「 嗯，我在，妈妈，您还有我，您还有安娜，还有大家……嗯，不要伤心了，妈妈是船长不可以这样哦，嗯嗯……嗯啊……对，就是这样，妈妈不开心的就在安娜的身上发泄出来吧，雷克顿叔叔还有海盗团的大家都等着妈妈带领我们冒险出航呢，菲莉姐姐和小莫已经……所以我们更要重整旗鼓，不可以被她们看扁了！妈妈，嗯，来，安娜给你擦擦泪，嗯，不要再伤心了，您现在这副模样，说不定她们正在嘲笑你呢，我们没有办法复活她们，也没法扭转时间，挽回一切，所以……我们才更要化悲痛为动力，带着她们的……遗……物……到，到该去的地方……好吗，妈妈，不许再哭了，安娜还在，我还会陪着你的，好吗？ 」

「 嗯，好孩子，谢谢你…… 」

蕾娜捧起一丝不挂的安娜，将她轻轻放在了菲莉房间的大床上。

是啊，悲伤的心情此时正需要做一些事情来缓解，哪怕是暂时忘记也好……

些许的红酒气息被床上的小人吸入了体内，几个呼吸的时间，一抹绯色就攀上了安娜麦色的肌肤。

但对于即将发生在自己身上的事情，安娜也完全没有任何怯意。

敏感的地带被触碰抚摸……

口腔也渐渐干燥了起来，需要甘露的滋润。

许久，红发及肩的裸体美女将小麦肤色的安娜紧紧的压在了身下。

揉捏，抽送……

香唇交融，舌尖缠绵。

安娜的两条大腿门户大张，与小麦肤色完全不同的白皙手指很快便浸没在了蜜洞之内，伴随着手腕的抽缩，在私密的地带，若隐若现。

很快就弄的可爱的女儿娇喘连连，花蜜四溢。

一吻下去，香汗淋漓。

吻的深沉，爱的动情。

月夜漫长，燃至天明。

……
……
……
……

「 嗯，哼嗯…… 」

此时，在幽暗的某个深海底部，各种形状诡异难得一见的鱼类自由自在的游弋在浓密的海草，海带丛中。

深邃的海底分布着大量的火山，洞穴，可谓是别有一番洞天。

距离海面数千米的深度，也意味着这里是人类的禁地。

在某个不起眼的海底洞穴内，一缕幽暗的绿光正弥漫在石缝中，显得神秘莫测。

「 咕，咕咳咳咳……呜……呜……嗯嗯，唔唔唔？ 」

萤石和海晶灯装饰着洞穴内部，显然是有着生活过的痕迹。

附近空旷地带还生长着大量浓密茂盛的海带水草。

而两位小美女现在就被水草给从头到尾，缠的是左一层，右一层，包裹的严严实实，结结实实，全身紧缚，捆成一个绿油油的大肉粽子，完全动弹不得，严丝合缝，只露出了一颗小脑袋，嘴巴也被海带封的死死，不能说话，只能靠鼻子来保持呼吸，乖乖受缚。

「 唔？？？唔呼呼唔嗯哼嗯嗯呼呜？ 」

昏迷十几天后，只觉得脑袋昏昏沉沉的，头疼欲裂。

小莫很疑惑为什么自己没被淹死，反而还能靠鼻子在水下呼吸。

疑惑的言语通过封嘴海带的过滤，尽数变成了模糊不清的哼鸣，呼吸喷吐间，弄出了一连串咕噜咕噜的小气泡，就像是吐泡泡的小金鱼一样，既新奇又好玩。

小莫总觉得自己其实是死掉了，眼前的这些只不过是些幻觉而已。

全身被数百条水草捆绑成了木乃伊，浸泡在幽暗深邃的海底，刚刚想要蹬水挣扎一下，可是，下一刻少女就直接愣住了……

这是什么感觉……

咦？我的腿呢……没有知觉了！

低头一看，被水草紧缚的下身，只剩一条笨拙而又粗大的尾巴。

看到这条鱼尾巴，小莫顿时心脏骤停，感觉自己大脑好像突然有些死机了……

「 呜呜呜呜唔唔唔？ 」

这是怎么回事啊？

我居然没有死，还……还变成了美人鱼？菲莉呢？

小莫看了看同样被水草捆缚在自己身旁的银发少女。

菲莉也长出了一条巨大的鱼尾巴，失去双足，被水草捆绑的紧紧的，封着嘴巴。

依然昏迷不醒，不禁让小莫感到些许心疼。

「 呜嗯 」

经过长时间的休眠，菲莉的改造药水也终于发挥了药效，似乎并没有失败的样子呢。

肉粽小莫奋力的挣扎了几个小时，彻底耗光了所有的力气，无奈的只好任由水草紧缚自己，裹着自己，沦为小莫牌肉粽子，欢迎前来品尝。

「 …… 」

冷静下来后，唯一能做的事也只有欣赏菲莉的盛世美颜。

仔细观察一下经过了改造药水的重塑后，究竟有了怎样的变化。

「 呜？ 」

菲莉的发色依然是银白，没有像小莫一样有了颜色方面的变化。

亮眼的长发伴随着海底温暖的洋流，随波飘荡，看不出来银发有没有变卷，似乎和以前一样，依然是个银长直。

倒是她的脸蛋，少了圆润软糯的婴儿肥，变得俊俏英气了很多，眼角还拥有了类似红色眼影般的自然点缀，更加浓密修长的银白睫毛，差点叫小莫没认出来自己的主人。

昏迷的菲莉安静的被水草捆绑束缚成茧，帅气的脸蛋被封着嘴，眼眸紧密，如同冰山美人，多了很多高冷的气质，看上去生性孤傲，难以近人。

菲莉依然是个身材娇小的可人少女，但在此基础上，多了很多冰冷的气息，如同驾驭独角兽的玫瑰骑士，帅气，美丽，叫人不禁想拜倒在她的石榴裙下。

药水只会改变外在的容貌。

所以，尽管菲莉的气质更加冰冷傲人，小莫也并不担心她真的发生性格方面的变化。

可能是雪银色的长发让人会有些很冷酷的错觉吧。

作为第一个服下了改造药水的人，小莫喜欢照镜子的频率近来明显增加了很多很多。

因为自己真的是太可爱了……

前世的小林逸晨喜欢看动漫，也喜欢玩各种游戏，那些二次元里的虚拟少女拥有着黄金比例的五官，大大的眼睛，漂亮可爱。

可是，虚拟的美女和镜子前的自己相比，却又是显得那样苍白庸俗……

白皙的软糯的脸蛋水灵光滑，像是做工精美的瓷娃娃，又像是某位王子和精灵结合诞下的产物，金色浓密的茂盛睫毛美的叫人屏息，难以置信世上竟有如此可爱的美人。

两位少女原本就是标准的美人胚子，又经过了秘制药水的成功改造。

帅气冷酷的菲莉，再加上精灵般甜美可爱的小莫，如今这对主仆的魅力已经跃居了人类种族的颜值巅峰。

一想到此处，小莫鱼尾巴上的P眼不禁微微一紧。

身子上的水草捆的这么结实，唯一能活动的部位也只有露在外面的头部。

难道我和菲莉会被当做宠物永远的囚禁在这种地方吗？

小莫努力的适应着自己的鱼尾，默默的低头看着自己裹满了绿水草的大尾巴。

同时也疑惑起来究竟是什么人会把自己捆绑成这副模样，自己又为什么会变成这副样子，还能变回去吗，对方究竟又有什么目的。

「 呜呜……唔…… 」

小莫很想努力挣脱开捆绑在身上的水草，但是这些墨绿色的水草似乎有着意识一般，越是奋力挣扎就捆的越紧。

又是几个小时的挣扎，密密麻麻的水草也渐渐从置之不理的态度变得开始主动收缩缠紧，拼命的往死里捆。

少女被勒的失去意识，醒来后又被紧缚了很久很久。

无助的放弃了逃跑的念头，低下脑袋，默默抿嘴，四肢放松，心甘情愿的乖乖接受束缚，不再乱动一下，伴随着海底涌动的洋流，在水草的包裹中左右浮动着。

不知道又逝去了多少时间。

……
……

许久，一条粉色卷发的人鱼少女哼着小曲，悠然出现在了小莫的视野之中。

「 唔唔唔！！！！呜呜呜呜呜！！！！！呜呜呜呜呜！！！ 」

「 醒了？ 」

粉发少女动了动手指，拥有意识的水草便松开了小莫的嘴巴，长时间的封嘴让少女难受的不行，咕咕噜噜的吐出了一大串气泡。

「 混蛋！你……你是什么人，为什么要把我们捆成这样子，你到底想对我们做什么，放开我！快放开我！快……快给我们松绑，你捆疼我了！ 」

「 …… 」

粉发少女甩了甩绯红色的鱼尾，再次动动手指，越来越多的水草便将小莫捆缚的更加严厉起来，这一次，除了裹在身上的水草厚度明显增加了好几圈外，就连小莫头部也遭到了水草的疯狂缠绕。

「 别！别过来啊！呜哇……咳咳，嘴巴……呜呜呜呜 」

口腔被大量海带类植物钻入，直达喉咙深处，微微挤开了一点点胃部，想要呕吐，难受得不行，樱色的薄唇也重新被牢牢封死，让她根本无法吐出嘴里的异物，发不出声音。

很显然，小莫刚刚讲话的态度令神秘的人鱼少女很是不满……

顷刻间，水草已经紧紧的包裹住了那对金色眼眸，令她无法视物。

大量的水草密密麻麻的包裹着小莫的头部，不一会，一个又厚又大的水草木乃伊（全包版）就出现在菲莉的身边。

小莫身上被捆绑包裹的厚度，相比身边乖巧安眠的菲莉足足有数倍之多。

还没反应过来的金发少女，眼前一片漆黑，嘴里也又酸又胀的一点声音也发不出来，身处水草编织的密集监狱，呼吸只能以缓慢微弱的频率轻轻的去吸气，稍有不慎就会面临着窒息的危险。

水草的触觉也比刚刚变得灵敏了许多，如今只要轻轻动弹一下手指，立刻就会受到更加严厉的捆缚，勒在敏感的鱼尾巴上，疼的小莫一顿乱哭。

可是，她不能啜泣，更不敢挣扎，能够穿过层层水草供小莫呼吸的氧气也只有那么一丁点，一旦打乱了呼吸的节奏，自己面临的下场就只有窒息惨死。

不知道被裹了多少层的小鼻子每次只能汲取到一点点的稀薄氧气。

直达胃部的堵嘴物也让少女时刻处在剧烈的异物感中，头皮炸麻，那种比深喉更深的痛苦哪怕是一秒都变得无比漫长，难以忍受。

从未比现在更加强烈过的呕吐感时时刻刻的都在折磨着小莫，但是可怜的小莫不敢哆嗦，生怕缠在头上的水草会卷的更紧，榨干自己最后一点点赖以生存的氧气。

既想呕吐，却也根本不可能吐的出来，牢牢封死嘴巴的海带还顺带塞满了白皙的耳洞和双眸。

如同厚重的眼罩，剥夺了所有的感官，呼吸也受到控制，身体也必须老老实实保持静止，疼的哆嗦也不可以随便乱动！！！！！！！！！！！

完全漆黑的视觉，听不到一点点的声音，胃部和喉管被异物胀满，无比稀薄的氧气始终让少女徘徊在窒息死亡和缺氧苟活的钢丝上，哪怕是……哪怕是再多给一点点，就那么一点点的氧气也好啊……

只是几分钟的时间，小莫就觉得自己快要崩溃了。

剧烈的缚意令她连哆嗦都不敢乱打，难以言喻的痛苦变态的折磨着少女的身心。

小莫真希望那个神秘的少女能狠狠给自己一顿鞭子，把自己打个皮开肉绽，也比这样的惩罚要舒服些啊。

那种感觉就像被关进了小黑屋里，没有一点声音，没有一点光线，就连氧气也难以维系生命，时间的流速已经没法正常感受了，身处紧缚的地狱中，唯一能做的事情就是老老实实反思自己的错误，后悔不应该用那种态度向对方讲话。

幽暗的大洋海底，一缕淡黄色尿液透过层层水草，渗溢到了外面。

偶尔才会冒出的一个小气泡，是小莫还在存活的证明。

「 …… 」

粉发少女将这一切都看在了眼里，而小莫也为自己的无礼行为付出了惨痛的代价。

所以，出门在外一定谨记保持礼貌哦。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

