转生成为女仆后的异世界生活 第五十二章 – 蔷薇后花园

天气晴朗，海风微熏，青柠短发的檬檬正在船上洗着衣服。

在满是泡沫的木桶里捏起一件连衣裙，双手使劲的反复搓洗着，就连脖颈上的项圈也发出了叮叮当当的清脆声音。

「 真是奇怪，为什么主人和女仆长的衣服，总是有股非常好闻的香味呢…… 」

猫耳少女将黑色的裤袜和一只白色长筒袜放在鼻前轻轻的嗅着，虽然有点污渍，但有一股形容不上来的水果清香。

「 明明是应该拿去清洗的衣物，居然会有这样的味道，真是怪了啊喵 」

无论遇到什么东西都要闻一闻，辨识气味，是很多兽人都有的生活习惯。

在她们看来，过分的依赖视觉反而会遭到蒙骗，甚至是受伤……

即使是被绒布球精液濡湿的吊带袜，檬檬也依然仔细的确认了气味，丝毫不觉得长袜上的精斑腥臭难闻。

作为喜欢吃鱼的猫娘，腥味很重的食物反而会让猫咪觉得新鲜可口。

少女娴熟的拆下蕾丝袜带，认真的把所有衣服都洗的干干净净，趁着阳光明媚，海风飘逸，抱着木桶将一件件衣物都挂在了桅杆的麻绳上，昆西驰骋在海上，这样的好天气，傍晚就可以收获满满一盆崭新的衣服啦~~~

「 嗨呼，累死我了喵，不过，总觉得到了该收衣服的时候就像是在从树上摘苹果一样有趣啊 」

虽然是以俘虏的身份，被迫戴着奴隶项圈，给帝国的通缉犯当奴仆……

可是，在这里檬檬却久违的感受到了一丝温暖的幸福。

自从那天磕头认错，接受主人的契约，加入女仆团后，小莫也没有再故意拿着鞭子刁难自己。

有时，女仆长会将木桶里的小麦碎末收集起来，烘焙出酥脆的粗制饼干，表面再撒上糖和芝麻。

有时，菲莉还会拉着自己，大家一起坐在圆桌前，吃烤鱼，唱着歌，涮火锅~

尽管女仆长总是对自己非常严厉，偶尔还会把自己捆缚起来丢到小黑屋里关禁闭。

但仔细想想，自己也确实没有把工作干好，偷了懒，摸了鱼，被捆住手脚接受体罚也没什么好说的。

这里没有军队里的勾心斗角，没有对兽人的歧视。

更没有那种借着猫咪喜欢腥味的习性，将迷药和精液一起灌入自己嘴里，强迫自己爱上男人精液的坏家伙！

「 …… 」

檬檬也曾当过一段时间的性奴隶，只要花钱就可以没日没夜的凌辱，殴打自己。

在陌生的床铺上，被喂下催淫药，被粗鲁的抓着头发……

像个小飞机杯似的被人双手抓着纤细的腰部，无法反抗的强制上下移动……

那样的生活简直比地狱还痛苦万分。

究竟是当一只悠闲自在，每天好吃好喝的乖猫猫~

还是在人类的议论和鄙夷中，为人类帝国卖命……

「 唉，怎么感觉不管选哪种我都是在给别人当奴隶啊，我……我想要自由啊……可恶的小莫，该死的帝国，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好想回家去啊喵！不知道妹妹现在怎么样了，烦死了啊喵！我不想戴着项圈，我想回家！！！为什么我要在这里洗土豆啊啊啊啊啊啊！！！ 」

尽管大家都是兽人，可绒布球的待遇就令人羡慕嫉妒恨。

最近这只萝莉球正在教脆脆鲨识字说话，以及女仆的礼仪。

什么活都不用干，还经常能得到小莫的奖励！？

自从某天，那头一路跟在船尾的鲨鱼，变成了黑皮白发的小女孩，全身湿漉漉的爬到了船上，檬檬的地位便理所应当的又降了一级……

每天干着脏活，累活，还不准自己抱怨。

反抗顶嘴的下场，自然是穿上重达几十斤的拘束衣，蒙眼堵嘴待在禁闭室里默默反省自己的无礼行为。

繁琐复杂的拘束服装，光是后背就足足有几十条坚韧的金属皮带。

衣领的领口牢牢收紧，裹着脖子。

下身的位置也有数根宽厚的皮带，穿过胯部，紧紧贴合，兜好裆部。

将一把小铜锁扣在皮带上，衣领和裆部完美密封，根本没有能够脱掉拘束衣的机会啊！

双手被迫老老实实的环抱在胸前，皮带密密麻麻的紧缚着，上身简直就像被胶水粘住了一样，动弹不得。

真的难以想象……光是一件衣服就能把自己的身体控制到这种严厉的程度。

有时女仆长还会将一些小玩具送入自己的身体。

可怜的猫咪身穿拘束衣，双眼一片漆黑，除了被掰开双腿，感受着敏感部位被别人肆意拨弄，强忍着又粗又硬的东西挤入柔软的甬道，尿道甚至是菊穴……

求饶的呜呜声顺着口球的孔洞和口水一起流出。

大门重重的闭合！！！！！

空无一人的禁闭室内，猫猫的希望也随着门外反锁的声音彻底熄灭。

随之而来的，便是整整几天几夜的时间，身体被拘束的结结实实，汗水和口水源源不断的流淌着，在地板上形成了一个小型的湖泊，躺在这摊液体里……

渐渐，也遗失了时间的概念，没过多久，眼泪，蜜液和尿水也一并加入了进来。

脸蛋和发丝泡在这摊气味难以言喻的水渍中，几天几夜，受缚的檬檬当然可以在心里尽情怒骂这只该死的小莫。只是……当猫咪的体力和精神都渐渐流失殆尽后，无奈的反省错误，思考如何向女仆长道歉反而就成为了这具被紧缚的身体，能够消遣这些无聊时间的唯一能做的事情。

对于犯错的女孩子来说，如此严厉的体罚足够让她铭记在心了……

「 啊啊啊啊啊啊啊啊，水烧开了，土豆……土豆还没有削干净喵，唔，先把肉干放进去吧，一勺盐，一勺粗糖，还有……香料……呜呜，得快点了喵，土豆要赶紧切块！好啦！喵，灶火要不要……再大一点呢？ 」

檬檬仔细的用蜡纸包好剩下的香料，系好草绳，收进小木柜里。

在女仆长一个多月的调教下，这只青柠色的小猫咪已经乖巧了很多很多~

裤袜包裹着纤细的双腿，棕色的中筒靴在地板上走来走去。

将浓醇的肉汤和晚餐端到桌上，猫猫就急匆匆的去收衣服了~

……
……
……

「 嗯~好香啊，晚餐都已经准备好了，菲莉，你先把碗放下，最近这家伙的表现好的离谱，我担心她背地里搞什么坏心思，当心有毒，嘶，呼呼呼，好烫，我先来替主人试试毒！ 」

「 下毒？怎么可能，本小姐都已经和檬檬签下契约了，就算死掉檬檬也不会伤害主人的，把碗给我啦，当心檬檬听见会伤心的 」

「 呃……人家也只是考虑的稍微周全些啦~总觉得最近两周的檬檬勤快的像变了个人似的 」

「 哈啊，废话！小莫你动不动就给她套上那种难受的衣服，丢到禁闭室里，不给吃，不给喝，连厕所都不让她上，小黑屋一关就是好几天，每次都把檬檬折腾的够呛，浑身都脏兮兮的，她不乖乖听话可就怪了！！姆姆……味道不错嘛，小莫啊，虽然你现在是女仆长，管教女仆也非常的严厉，本小姐对你的工作很满意，不过适当也要去和檬檬谈谈心啦，把她当成妹妹一样去呵护，不可以只对绒布球偏心哦~ 」

「 哎，这个……可她毕竟是敌…… 」

「 现在是我们的伙伴哦！！！！！嗯~本小姐在书上了解过，像檬檬这种猫族兽人性格都是比较孤僻，傲慢的，像那天跪在地上不停的磕头认错……估计肯定给她造成了不小的心灵伤害了，看看她现在卑微的样子……嗯，本小姐的意思嘛，作为女仆长，女仆们的生活和心情你同样也得好好关心一下，既然本小姐能够像妈妈一样照顾你，那小莫为什么就不能好好照顾一下檬檬呢~ 嘿嘿 」

「 是。主人，对不起，是我没有考虑周全，请您惩罚，不过……最后那一句话，呃，请容许我保留质疑的权利……有菲莉这样的美少女妈妈我是很高兴啦，不过，真的好诡异哦，我……我又不是安娜……啊呜，诶，确实很好吃啊，这家伙的厨艺……挺见长的嘛！ 」

「 …… 」

「 主……人？ 」

听到安娜的名字，菲莉放下了银叉，默默的眺望着远方。

「 是啊，主人，真不知道蕾娜她们现在怎么样了，那个抠门的船长肯定觉得咱们淹死了！我们哪有那么容易领盒饭呀，真是的，好想快点见面吓她们一跳，一想到在蕾娜的眼里，我们现在就像路人角色似的，说死就死，总觉得……很不爽啊(￣皿￣///) 」

「 哈哈哈，嗯，放心吧，很快就会见面的！ 」

收完衣服的檬檬也气喘吁吁的过来吃饭了。

菲莉挥挥手示意檬檬过来，伸手轻抚她的脸蛋，又摸了摸青柠色的小脑袋，温柔的鼓励她做的非常好，真是辛苦我们可爱的小猫咪啦，并决定安排些假期给檬檬，好好休息一下，以后呢，她的脏活和累活都由小莫来做~

「 我艹！！！！！！菲莉茜丝！！！！真的假的，我…… 」

「 嗯？（眼神杀） 」

「 我，我这个，我……肯定是没有意见的啦，我尊敬的主人，您懂我的啦 」

「 嗯~（满意的语气） 」

既然身为女仆长就要以身作则，脏活累活都应该一马当先，做个好榜样，让所有女仆都看在心里！这样才能让勤劳认真的风气，感染每一位战斗女仆！

既然享受着女仆长的权利，自然也得履行一些责任啦。

「 小莫啊小莫，自从你当了女仆长，你是一点活都不干啦呀，以后你们的工作就先换一换，檬檬，除了服侍本小姐就寝以外，贴身女仆的工作，就先由你来做，正好本小姐也要教你学一些知识，只会战斗可是不行的，优雅这种事情，可不是单靠动作就能自然流露的，本小姐的女仆团必须个个都是精英~嘿嘿，如果有委屈的事情，也可以向我倾诉哦，明天下午我会准备红茶和点心，好好等着你的~要来哦~ 」

「 呜喵，谢谢主人……檬檬知道了！嘿嘿（呼噜呼噜呼噜） 」

「 …… 」

「 嗯嗯~~~~ 」

「 那个……主人，就连洗澡和更衣的事情也要和檬檬…… 」

「 大家都是女孩子嘛，一起洗澡，怎么了嘛？ 」

菲莉双手托腮，难得的装出了一副天真可爱的模样。

「 没……没什么…… 」

「 嘿嘿 」

小莫一脸醋样，脑袋转到了一边，好像生气了……

好久没有逗逗这只蠢萌的小可爱了，看着自家女友的腮帮像条小河豚似的，实在是令人感到好笑。

今天的天气非常晴朗，超大的餐桌被搬到了甲板上，大家沐浴着海风，露天享用着晚餐。

一旁皮肤黝黑，长发却雪白的萝莉脆脆鲨，亮着一口锋利的尖牙抓着盘里的肉干，一口一大块，疯狂干饭。

尖锐无比的钢牙，连绒布球这种犬耳兽人都自愧不如，不愧是吓退帝国追兵的恐怖鲨鱼。

如果用前世的萌点来加以形容，嗯……大概，白发？黑皮？鲨鱼齿？异齿这类的？

超级锋利的尖牙就连笑起来也让人有些害怕。

虽然脆脆鲨现在还不会说话，甚至连去厕所排泄这种事情都不知道……

可鲨鲨并不傻，很多事情也都正在努力的学习着，在没上过学的绒布球的教导下，七天的时间已经略微认识一个字了！！！！！！！！

哈，厉不厉害，强不强吧！

「 啊呜，啊呜，啊呜，啊呜，嘶啊啊啊啊，吼哈，姆姆~ 」

两只光溜溜的棕色小脚开心的踢来踢去~

看上去很享受这些熏制的风干大肉，鲨鱼尖牙轻松撕烂硬邦邦的肉干，前几天，还差点把绒布球心爱的火腿大棒给啃了。

……
……
……

现在的昆西已经来到了温暖的南方海域，海水不再是深邃的黑蓝色，而是清澈温热的浅色，海底还有五彩斑斓的珊瑚，鱼群也换了一个样，食材终于得到改善，天天吃北方海域的鱼，早都快吃吐了！

「 嘶……呼…… 」

「 嗯？ 」

菲莉搂着猫咪，仿佛听到了一声叹息。

转头看向小莫，那金灿灿的眼眸早已是一片汪洋，只是碍于女仆长的面子，努力的忍着啜泣，望着远方的鲸鱼，时而发出一声怪怪的声音。

「 咕！咳咳……呼……唔！！！呜，嘶咳咳咳，呼……唉……咕呜！！！！！ 」

菲莉吩咐檬檬去泡点红茶，随后赶紧抓着小莫将她拉到没人的地方。

掏出手帕，捧起小莫的脸蛋，给她擦了擦眼角。

「 呜，呜呜，不要……不要这样 」

「 诶，我帮你擦一擦，别躲呀~ 」

「 呜，不要……我不要你帮我擦！ 」

小莫挣开了菲莉的怀抱，小跑的来到船边，趴在了栏杆上，望着夕阳，可怜巴巴的开始发起了呆。

「 噗嗤……不是……本小姐就换了一下你的工作，小莫，你就这样子啦？啊哈哈哈哈哈哈，好啦好啦，主人错了，其实就是看你最近越来越懒，想逗逗你啦，我待会去和檬檬说，换回来好不好，换回来，换回来~」

「 不要！！！！ 」

「 诶…… 」

「 太明显了……这么突然，变来变去的，再笨的猫咪也知道是我向主人告状了吧，那家伙会怎么看我…… 」

「 也是哦~ 」

「 …… 」

「 诶哈哈，只是说，好久没有捉弄小莫了，想开玩笑了嘛，身为女仆长应该多做做表率的，当然！！！本小姐也应该亲自下场，以后咱们一起干活吧，所有的脏活累活咱们都一起干，哼哼，看哪个女仆还敢偷懒摸鱼，主人和女仆长都这样子了……诶，那个，对了……本小姐也不是那种什么都不会做的花瓶，被追杀的这么多年，我也学会了很多粗活呢，你看，我这里都磨出茧子了 」

「 …… 」

昏黄和黑色逐渐替换着甲板上的颜色。

菲莉尴尬的笑着，一只小手也在不经意间滑上了少女的肩膀~

根据帝国畅销的《少女恋爱秘籍》：正所谓没有抵抗，就是暗示对方的动作可以再过分一些……

菲莉直接将小莫搂在怀里，一阵亲亲，帅气的银发少女仿佛抱着熊玩偶，沐浴着海风，紧紧的抱住~

「 主人…… 」

「 嗯哼 」

「 您惩罚我吧……不愿意亲手罚我的话，待会我就去禁闭室自己领罚了…… 」

「 诶 」

因为昆西上的房间实在是太多了，为了不浪费空间，最上层的甲板上还有调教室，身体检查室，绳艺教学专用室，灌肠室，礼仪室，芭蕾舞蹈室，甚至是各种各样活动房间……

所谓的禁闭室，自然就是专门用来体罚女仆，关小黑屋的地方。

房间里那些铁撩，锁在脚踝上的大铁球，以及用途各异的体罚刑具基本都是小莫采购来的，刑具的目的不是调教，而是单纯的施虐，体罚，对于如何折磨某些部位她也是比谁都清楚的……

如果让小莫自己进去领罚，真的不好说会受多大的罪。

菲莉很是惊讶，于是主动放下了大小姐的架子，耐心的询问自己究竟是哪里踩到了小莫的雷区，女朋友认错的态度是相当诚恳呀，并且保证自己以后会加以注意的！

「 没什么……主人哪里都没有做错，是我的原因……我明明只是个妓女，主人对我太好了，到处都宠着我，不知不觉，我居然也开始以习为常了，您说的没错，最近我实在是懒透了，而且……刚才还向主人甩脸色，跟主人生闷气……我……呜呜呜，咳咳，嘤嘤，呼……呜呜呜，明明我只是个贱妓女，生下来就是……给男人肏的烂货，不是主人的收留，现在早就饿死了……呵呵，就这样的我……居然敢向主人……呜呜呜呜，真的……真的……对不起……主人……呜呜呜呜呜呜哇啊啊啊，您打我吧……我……求您原谅我吧，我再也不敢了…… 」

「 ……好了，好了，别再说了，你还记得在比尔港那时……本小姐打你的那巴掌吗，这些话……我听了心里也很难受……好了好了，别再自称贱奴了，你不是贱奴，是我的小宝贝~我知道你受过很多委屈，心理也经受过很大创伤……其实本小姐就是想逗逗你嘛，真的没有别的想法，我菲莉茜丝以家族的荣誉起誓，不论何时我的心里只有你一个，小莫啊小莫，可不准你小瞧我们家族名誉的分量哦！！！ 」

「 …… 」

「 小莫…… 」

「 被你这么一说，我的左脸好像又开始疼了…… 」

「 噗哈哈哈哈哈哈，对不起，对不起，那会咱们还没像现在这么熟嘛~ 」

菲莉吹吹的甲板，拉着小莫一起靠墙坐下，遥望着远方的落日，亲昵的贴在一起，全然不在意恋人的性别，只因对方是自己的恋人。

「 我说……菲莉，既然你都和我讲了自己的身世，那，你想听听我的故事吗？ 」

「 不要！ 」

「 为啥啊 」

「 光是想想晚上都快睡不着觉了，实在是太惨了，你还是乖乖在本小姐怀里躺着吧，乖~ 」

「 其实……还有别的故事，我还保留着转生前的记忆，菲莉……我不是你们这个世界的人。 」

「 好好好，我家小莫真是太厉害了，本小姐自愧不如呀！ 」

「 我没有在开玩笑！！！！！！！我上辈子其实是个男的来着，你多少也能感觉到的吧，之前很多有关女孩子的事情都有些抵触，我还说过很多莫名其妙的词汇，明明刚出生就被带去做雏妓了，天天吃药，从婴儿大小时就被洗脑，也没有上过学，可是依然精通你都不会算的账单，胸部都被药摧残成这个样子了，也依然保留着基本的理智，还会很多技能，包括你……看过的那些方块字，还有你感兴趣的语言，菲莉……如果不是被卡车撞死，可能我们也不会相见了。 」

「 卡车是…… 」

「 拉货的车啦 」

「 哈哈哈，亏你还是个男的，能被那种马车撞死，哈哈哈，你就应该是个小女孩才对！ 」

「 不是马车！是烧柴油的汽……算了，说了你也不懂…… 」

「 好好好，本小姐确实不懂，听起来似乎不是魔法的世界呢，所以，为什么今天才向我坦白这些事呢，其实我也偶尔会有这种错觉，小莫怎么什么都懂，比我都厉害，那些方块字我有认真的研究过，实在是太不可思议了，比帝国通用语还深奥，本小姐还真有点兴趣了，是啊，到底是怎么回事，跟我老实交代，不说就揉你的大白兔！ 」

「 嘶，别……会流奶的，是这样的，我们的世界有很多高科技，在我看来，这个世界其实就像古代一样落后，没有发达的通讯网络，也没有精密的机械工厂，主要还是没有……电脑，手机和游戏…… 」

「 哈啊，古代？不会吧，真有那么夸张，既然这样，那你就把电脑……和手什么……机……都做出来呗！ 」

「 我要是有那样的能力也不会在给老板打工的路上被车撞飞了 」

「 吼哦，好吧，那你长得帅不帅~有没有女朋友！ 」

「 干嘛问这个 」

「 你是我的恋人啊！问问怎么了，我连你的性别都不在意呢，还能介意你长得怎么样子？小莫就是小莫 」

「 可拉倒吧，如果在前世，像您这样贵重的皇女，我连亲眼看看的资格都没有，估计……每天打开手机的一瞬间都是菲莉吃了什么，去哪里旅游了，做了什么事，然后评论区就会有几十万，几百万的屌丝跪喊老婆，只要你长得好看，随便穿件小裙子在手机面前扭一扭，就能轻松养家糊口，发家致富~ 」

「 啊哈哈，听上去好像不太妙呢 」

「 我啊，从小到大就只能埋头苦读，念了十几年的苦书，没日没夜的加班直到奋斗出了自己的美好生活，可惜还没来得及就被卡车撞飞了，来到这个世界呢又是每天吃药，挨打挨骂挨鞭子，卖了十几年的淫才又拥有了现在的生活……主人，我从故乡来到了另一个世界，又从另一个故乡被带到了另一个地方，每次想到这些……哈哈，我都不清楚自己究竟是属于什么地方的人，我只知道……现在有主人的地方就是我的家……所以，我没有在埋怨主人，只是突然觉得很迷惘，好想家，好想哭，可是……我的家又在什么地方呢，我又怎么可能回去呢，我没法回到那个世界，也忘记了自己是从哪个村子被奴隶商贩捉走的，自从被主人收留以后，这种事情我还没有像现在这样考虑过，我……我的意思是……接受了艾薇大人的祝福后，我也不知道怎么回事就又开始来那个了……就是这里会流血的那种……今天的神经有些敏感，肚子也有点疼，对不起，主人，您能原谅我吗……」

「 嗯~我想想啊~ 」

「 对不起，主人…… 」

「 刚刚的小莫让我有点陌生呢，嘿嘿嘿，我还是更喜欢现在这样可爱的小莫，最近在发明新的药水，大部分采购来的草药都已经被浪费掉了，不过，还有一些剩余，待会给你煮些治疗肚子疼的药汤，还有让脑袋清凉的药水，都给我乖乖的喝掉，不准嫌酸哦！ 」

「 主人还是不相信我是从另一个世界来的嘛…… 」

「 相信和不相信有什么关系呢，小莫就是小莫，现在不就正躺在本小姐的怀里吗？ 」

按照前世的思维，现在的菲莉估计已经关掉的收音装置，进入了专心哄女朋友的状态，不管对方说什么离谱的话，什么都不听使劲哄就完事了。

「 …… 」

仔细想想倒也是，如果前世自己有精神病的朋友突然宣布她是外星人，估计自己也不可能信的。

对于没有亲眼感受过地球文化的菲莉，向她讲述再多，也只会影响喂给自己药水的瓶数。

早就听说来月经的女生会莫名其妙的忧伤，乱发脾气，没想到亲身经历一番后，还真是怎么回事，动不动就喜欢哭鼻子，感觉自己被人抛弃了，嘶，当女孩子，可真是麻烦啊。

躺在主人的怀里，感受着脖颈上牢固的项圈，归属的感觉令人安心。

金发少女偷偷瞄了菲莉两眼，嘟着嘴巴，因为情绪的骚扰，事后反倒觉得很愧疚。

女仆长的工作是不可以掺杂个人情绪的，可自己总觉得心里有什么重要的东西被挖走了。

除了这具肮脏恶心的肉体，作为贴身女仆服侍菲莉就是自己唯一仅存的价值了。

那种心情是难以形容的，如果非要描述，大概就是有点担心檬檬做的比自己还好吧……

当然了，无法随时和菲莉腻在一起对小莫的打击也不小。

仅存的意义只剩下了为主人解决肉欲……

自己当然不想只做一个肉壶。

不管菲莉如何发誓，可就是总感觉有些介意。

看样子……嗯，已经有必要尽早给菲莉生个孩子来巩固巩固自己不动如山的地位了。

时至今日，少女不但习惯了漂亮的女装，生活习惯，甚至都开始在意起应该如何争宠。

早知如此前世就多看些宫斗剧了！

「 呜…… 」

刚刚用孩子当争宠工具的想法有些错误，不过对于生孩子，小莫依然是相当期待的。

经过这么多年的观察，异世界人类的颜值明显要比前世的人类高上不少。

即使是那些花钱来嫖自己肉体的大痴汉……

……颜值好像，似乎，大概，也都没有几个丑的。

如果继承了自己和菲莉的逆天容貌……

嘶，真是希望她别去祸害别人家的女孩子啊。

在经期的影响下，醋意上头的小莫简直巴不得脱光衣服，撅着屁屁，就在这里接受菲莉的播种。

「 唉……真是可惜啊 」

「 嗯？ 」

「 可惜还有该死的帝国追兵，呜，连给主人生孩子的机会都不给我 」

「 呜呜，小莫你！ 」

「 菲莉，不然我们最后就离开人类大陆去艾诺迪亚吧，那里没有帝国的干预，我是森林女神的祝福者，精灵们肯定会让我们住下来的！到时候绒布球，檬檬她们也可以趁着假期，回家去看看……岂不美哉啊？我也可以安全的怀上宝宝，清馨的空气，翠绿的草地，苍天大树还有大蘑菇屋…… 」

「 给我生宝宝……嘶，哈……突然好想狠狠干小莫一顿的说，咳咳，本小姐的意思是，嗯，咳咳，这倒是个好主意啦，可是船上储存的物资已经快用完了，明天需要向陆地靠近，找个小镇补给一下。我们已经到了帝国的南部，按照海上地图……嗯，如果要到那片大陆去……最近的航线，嗯，估计还要好多年呢，所以~抱歉哦，小莫，这个可能……很难办到的~ 」

「 没关系啦，顺嘴一提而已，这个空间道具可真是方便啊，让我看看地图……附近的小镇只有迪尔科内尔，敦巴伦和艾明马恰，那不如就去最后这个城市吧，看着还挺大的，人多也安全一些 」

「 好啊，那就去艾明马恰吧，听小莫的~待会本小姐就调转方向，目标，艾明马恰！哼哼哼，过来，小可爱，给你擦擦眼角，你金色的睫毛太长太浓密了，都粘在一起了，过来，给你擦擦脸~ 」

「 呜…… 」

少女将怀里的金丝熊玩偶翻转过来，让她趴在自己软糯的胸口，海洋神术湿润手帕，捧起可爱的脸蛋，认真仔细的擦拭着黏腻的眼角。

「 嗯？ 」

少女们的胸部紧紧相贴，在海风的吹佛下，发丝相互交织，夕阳之下，四目相对……

呼吸着彼此的香气，突然觉得口干舌燥，忍不住的想要舔舔嘴唇。

「 菲莉…… 」

「 嗯~ 」

气氛都已经到这了，不好好的亲昵一下可就说不过去了。

「 姆姆姆…… 」

两人深情的感受着恋人香舌的缠绵，樱色的薄唇发出啵啵啵的水渍声。

为了更好的吻到对方，小莫侧偏着头，鼻尖轻触，双手环住女友的香颈。

洁白的贝齿无需设防，任由对方挑逗自己。

在恋人的深吻下，小莫变得像摊烂泥一样，眼神迷离的陷在怀中，任君采摘。

「 嗯……虽然有点过分了，不过……小莫，在这里，可以吗？ 」

「 嗯……嗯哼啊啊啊，唔，唔哈啊，嗯……嗯哼…… 」

「 噗，那本小姐就不管那么多啦！ 」

雪白的脖颈上，牢牢的锁着黑色的项圈……

解开小莫屁屁上的围裙，褪下长裙，将她从中剥出，舔舔耳垂，咬住酥肩，轻抚胸口那对浑圆~

「 嗯哈 」

在指尖的揉搓下，一丝香醇的牛奶缓缓从峰尖滑下。

小莫脸蛋通红，自知接下来会发生在自己肉体上的事情，躺在甲板上，手臂遮住双眼，大口大口的喘着粗气……

坏坏的菲莉倒也不急，反正小莫是自己的东西，干脆俯下身子，含着乳tou，开始吮吸那些可口的甘露。

如果不是变成女孩子，恐怕小莫这辈子都不知道乳汁只有在受到难言的刺激时，才会羞涩的流出，喷出……

「 姆姆姆~~~ 」

「 啊……啊哈~ 」

看着菲莉埋头享受的样子，小莫不禁露出了开心的笑容，摸摸菲莉的头，宠溺的看她掠夺自己身体的精华。

在十多分钟的舔舐下，原本浑圆的白兔很快就瘪下去了一只。

舔舔满是奶味的嘴唇，另一只，同样如法炮制。

小莫开心的露出了笑容，因为她感受到女友的小手正在缓慢的向下方开始游弋~

期待，期待~

玩弄着少女私处金灿灿的毛毛，菲莉思考着今晚要不要给小莫剃个毛玩玩呢？

「 嗯，哈啊，嗯呢 」

「 哦哟，这个出水量！都已经湿成这样了啊！ 」

「 诶啊，主人，我的身体有多淫荡你又不是不知道，快点，快点啊，快点狠狠的爱我，嘶，又热又痒的，再不动手，根本受不了了啊，再……再不快些，我就，我就……自己动手解决啦！ 」

「 哼哼哼，不行！本小姐不容许你触碰自己的小穴，诶嘿嘿，就让我来看看小莫对主人的命令究竟能服从到什么样的程度呢~ 」

「 主人……主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

小莫脸蛋扭曲的双手撑地，厚实的白色长筒袜足足覆盖到了大腿根部的皮肤。

下面寂寞难耐，滴答滴答的流着花蜜，急需什么东西赶快插入止痒。

小莫痛苦的祈求着，可是菲莉不为所动，有主人的命令在，小莫也不敢私自触碰自己的身体。

虽然没有被麻绳捆绑，但为了自我约束，小莫老实的将双手紧紧背到身后，即使难受到光着屁股在甲板上打滚，腿上被蜜液濡湿的长袜哆哆嗦嗦的微微抽搐，性瘾发作燥热的满身是汗，也依然乖巧的执行着主人的命令……对于一个忠心的女仆来说，主人的命令，比她的性命更加重要！

两条奶白色的大腿疯狂的开开合合，似乎在企图用这样的方式制造一点点微乎其微的快意。

看着小莫那委屈的样子，菲莉开口准许了她可以自慰一次！

「 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈啊啊，唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦(≧◇≦) 」

空虚的洞穴得到填充，那种完全无法言喻的舒畅，让小莫弓起身躯，脑袋后仰，一股清澈的蜜液完美的射入了大海，引得一团沙丁鱼群纷纷游来抢食。

「 菲莉……给我……求你了……算我求你了……真的……真的…… 」

「 给你什么，嗯？说嘛，不说出来本小姐怎么知道呢？ 」

「 你……又来这老套路，都已经玩过多少次了……我，我知道了，尊敬的菲莉主人，您正在发情的女仆淫荡女仆小莫恳请您，求您用高贵的指尖，插进我这个湿的一塌糊涂的小穴里，只有这样才能让我这个坏女仆兴奋，才能高潮，才能潮红着脸蛋做出最淫荡的表情，尊敬的主人妈妈，请让我高潮吧！ 」

「 ……呃，连答案都背下来了，反而觉得没意思了……算啦，看你这么想要的份上就让你好好爽一爽吧，把腿张开，张大一点，嗯哼，准备好哦，这次是三根手指哦！ 」

「 呜，太多啦…… 」

菲莉掰开少女的双腿，摩挲着女友大腿上紧紧包裹的白色棉袜，轻抚耻丘，将芬芳的爱液裹满小手，做好润滑，足足三根的手指顺着缝隙就要狠狠的插入进去……

「 主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不好啦喵！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！帝国……帝国的船又追过来了啊喵！ 」

「 哈啊？帝国！！！这个时候？fuck，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊！！啊！！啊凸(艹皿艹 )，淦，啊啊啊啊，去tm的帝国，我明明就要被主人……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，谢特，谢特，奥利谢特！艹，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去死吧，碧池，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，气死我了，焯，啊哈哈哈啊啊啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家人们，气得我……肚子疼……淦啊，淦啊啊啊ε＝ε＝ε＝(#>д<)ﾉ 」

「 呃，女仆长大人为什么只穿着长筒袜，躺在……呃，喵，主人，您和女仆长这是在…… 」

「 ……没什么，小莫赶紧把女仆装穿好吧，帝国的船，这怎么可能？ 」

菲莉有点惊慌的跟着檬檬来到了船头，眺望着远方的海平线上，借着夕阳的余光，确实有一艘豪华到难以描述的舰船在直勾勾的向昆西冲过来……

「 主人……您，您也知道的，我以前在帝国军队待过哒喵，那个帆上的标志确实是帝国国徽喵…… 」

「 不用你说本小姐也知道，以前本小姐还是帝国的公爵之女呢。 」

「 诶……诶喵？ 」

小莫的表情如同吃了屎一样，一脸通红的穿好衣服，换了双干净的长筒袜，也来到了船头，厚重的长裙下，满是飞刀的武器束带紧紧的勒在白袜大腿上，顺便还发挥了一下袜带的作用。

一瞬间，一大把飞刀便攥到了手心里。

「 喂，主人，需要我杀谁，怎么杀？ 」

「 呃……小莫，我觉得我们还是逃跑比较好  (ノへ￣、) 」

「 主人！追来的战舰似乎只有一艘喵，我觉得也可以一战……啊，别用这种眼神看我啦喵，我戴着奴隶项圈，已经……不可能背叛你们了啊，待会我……也会战斗的喵，会……会保，保护主人的！啊，好肉麻喵…… 」

「 是啊，菲莉，总是这样逃跑也不是长久之计，还不如狠狠的反抗一下，给他们点苦头尝尝，我们也不是好欺负的，再说了，菲莉你拥有海洋神术，如果实在打不过再跑呗 」

「 呃，可是…… 」

「 主人，大家可都是斗志昂扬呢，再说可就要折损士气了，别忘了咱们还有脆脆鲨呢，她是被你的海洋神力吸引来的，如果你有危险，她肯定不会坐视不管的吧 」

小莫把玩着手里的飞刀，绒布球露着虎牙扛着火腿大棒，檬檬也抽出了那把弯刀随时准备刺杀追兵的头目。

至于脆脆鲨……

脆脆鲨好像在盯着绒布球的武器流口水……

「 呜哇，你不要吃啊汪！！！ 」

渐渐的，菲莉也早已不再是孤身一人。

大家摩拳擦掌的，看样子都准备好了大干一场。

「 好吧……那我就谢谢大家了…… 」

看着身边的诸位女仆如此可靠，菲莉忍不住的露出了欣慰的笑容。

伴随着夕阳血红色的霞光，众人整齐的站在船头严阵以待。

可怜的绒布球，如此紧张的时刻不但要小心眼前的敌人，还得分些心思提防着一旁的脆脆鲨。

「 要来了，大家，准备战斗！ 」

豪华的大船疾风破浪，等对方抛下镶金的巨锚停在昆西旁边时，众人已经被豪华的外饰给看呆了。

「 咳咳，船上的诸位帝国公民，午安，抱歉如此唐突的打扰各位，请准许在下先进行自我介绍，诸位好，我是米娅，是帝国国王的护卫！请立刻告诉我这片海域的位置，或者是附近距离最近的小镇，国王露易丝殿下会好好赏赐诸位的！！！ 」

……
……
……

「 帝国……国王？露易丝？哈？真的假的啊？那家伙……居然真的，嗯，也是，她是皇室血脉最纯正的家伙，能够继承皇位似乎也是理所应当嘛…… 」

「 唔，不要再擅自称呼殿下的名字了！你这个家伙……请……请你立刻告诉我这片海域的位置！ 」

向来沉着冷静的侍卫米娅，现在却情绪激动的指着菲莉高声大喝，清澈的眼眸此刻浑浊不清，似乎是有什么耽误不得的事情正在等着她。

「 喂，我还不准你用什么‘这个家伙’来称呼我家主人呢，我的命是主人救下的，如果有谁敢侮辱我家主人，哼，就先从我的尸体上踩过去吧！ 」

「 啊？你这人怎么……我又没有说什么过分的话啊，诶等等，金发金瞳，总感觉在下好像见过你…… 」

「 啊，尖尖的羊角吗，你这么一说，我也有点印象啊 」

在很久以前的记忆里，好像有一个长着大肉棒的羊耳少女出手阔绰，非常满意自己香甜可口的身体，摁着自己激战了一夜，临走时还足足包了自己一整年！

虽然之后很少再来店里光顾自己的肉体，但被人包养，确实让小莫久违的过了一段好日子。

不用挨鞭子，不用日日夜夜的被陌生人干来干去，甚至还伙食都被改善了不少。

尽管只有一夜缠绵的缘分，但那个神秘的少女在小莫心中，可是仅次于菲莉的大恩人啊！

相同的记忆被同时翻阅，两人尴尬的注视着对方，似乎都渐渐回想起来，一时不知道该说些什么好。

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

在女仆们的崇拜下，女仆长的气势瞬间急转直下，仿佛做了亏心事，不停的偷瞄菲莉，而后者也很快察觉到了不对劲。

被主人这么一瞪，少女眼神又躲又闪，明显更加心虚了。

「 呜 」

……
……



淦啊，这究竟算什么事啊，以前花钱嫖过我的恩人居然在和主人对峙？

如果现在不好好感谢一下，可能再也不会相见了，好想鞠躬表达一下谢意，可主人这边又……

嘶啊，身边的两位居然都和我发生过关系，真是……露馅的话可解释不清了。

啊啊啊啊，恩人，你在干什么啊，无论什么都好，快，快说点什么啊！？

「 …… 」

米娅尴尬的笑了笑，半天也没有要到具体的位置。

当露易丝气呼呼的走到船头，才认出眼前的银发少女正是当年家破人亡，再无音讯的菲莉姐姐。

虽然流落俗世，但少女高傲的英气丝毫没有折损。

两人愉快的相认，小莫和米娅也终于放松了下来。

如果菲莉再和米娅发生关系，自己再同露易丝公主亲昵一夜，那繁杂的关系可就突然变得有趣起来了……

在无人注意的时刻，小莫捻起裙角，后退半步恭恭敬敬的向米娅行了一礼。

两人默契的点头示意，这件事最好永远都不要让我们的老婆们知道！！！

两艘大船莫名的变成了一支舰队，一起向着最近的艾明马恰驶去。

深夜，露易丝也找到了菲莉向她讲述了近来的遭遇，包括谋求皇位的舅舅，还有饱受毒药折磨可怜的小狼……

「 原本我们是向着藏有金苹果的小岛直线驶去的，可是米娅低估了大海的威力，我们……连续遇到了几场风暴，海啸，从旋涡中心逃出来后，就彻底迷失了方向，很多东西也被海浪卷走了，就这样一直在海上漂流了几个月，如果不是米娅带了大量的精灵之瓶……估计拉普早就……死掉了…… 」

「 这样吗，真是惨啊，精灵之瓶啊……以前本小姐也在书籍上了解过，那是用精灵的精血炼制的最强药水，每一瓶都汇集了整只精灵的生命精华，即使是这样……也没有治好吗，你们还真是有钱啊，一天一瓶的，啊啊，简直比烧钱还要夸张啊！真是羡慕你们皇室的财力啊 」

「 姐，你就别拿我寻开心了，你呢，过的怎么样？听说公爵大人已经……真没想到居然会在这见到你 」

「 啊，我啊，也没好到哪去，之前住在北方的比尔港，一直都在被帝国通缉，最近正在搬家呢，哈哈哈 」

「 北部的比尔港！？怎么会……那种地方简直就是下水道啊！ 」

「 诶，是呀，本小姐家破人亡，也只有那种脏兮兮的地方才能免受追杀啊 」

「 菲莉姐姐(⊙o⊙)… 」

豪华的水晶茶桌下，一对纤细的黑丝美腿和裹着棕色袜靴的玉足并排而坐。

菲莉的裤袜在脚踝和腿窝除堆堆皱皱的，几粒白皙的山竹包裹在裤袜的足部。

露易丝呢，则是调皮的在紧身的袜靴里套了一双白色大腿袜。

袜靴很长，紧紧的包裹到大腿根部，只露出内部一点点白色的袜筒，身为帝国的贵族，不好好的穿袜子，可有损贵族的礼仪~

如此画面，简直是足控们的天堂啊！！！！！！！！！

柔软的银色发丝如瀑般垂至腰部，浪漫的粉色桃发轻落香肩。

两位少女的一颦一动，都时刻透露着高贵与华丽。

少女们各自清馨的体香交融在一起~

「 嘶……哈…… 」

这味道，穿着白裤袜和绿色南瓜裤的米娅，突然变的有些硬起来了。

刚刚小莫也想和露易丝殿下搭搭话，可惜被米娅拦在了外面……

「 噢，对了，露易丝，你已经加冕了对吗，嘶，嗨呀，本小姐……嗯，小时候也没少疼你，你看……我的通缉令，嗯哼哼哼哼~ 」

「 姐，我知道的，这群混蛋，帝国的蛀虫，太过分了！！！陷害了公爵大人不说，居然还悬赏菲莉姐姐，按照帝国的法典，一个月前，我已经算是国王了，只是…… 」

「 只是实权还在那些人的手里，对吧 」

「 嗯，是的，所以我们才出海寻找金苹果给拉普兰德解毒，一切都结束后，我们就会直接杀回帝都！夺回王位！ 」

「 哈啊，就你们三个人是不是有点…… 」

「 足够了，拉普和米娅很强的！况且也没有其他人愿意帮助我们呢，抱歉，姐，让你见笑了…… 」

「 那接下来呢，露易丝殿下有什么打算吗 」

「 ……拉普的毒每天都在恶化，现在已经连话都不能说了，到了艾明马恰我们会补给一下，然后继续向着金苹果的岛屿出发！ 」

「 真是辛苦呢 」

「 唉，这也是没办法事，希望艾明马恰有厉害些的医生，拉普的情况每天都在恶化，左臂烂的很严重，估计已经保不住左手了，出发之前，我们会找医生给她……截……肢…… 」

最后几个字露易丝基本是咬着唇才缓缓说出的。

「 到底是什么毒，天天烧着精灵之瓶都治不好，还要去找金苹果，她现在在哪，能让我看看吗！ 」

「 姐……你？ 」

「 不准小看我哦，有了神力的加持，本小姐的医术也精进了不少呐 」

「 米娅，那就带菲莉姐姐一起去看看吧！ 」

离开豪华的房间，苦守在门口的小莫也终于能够近距离一睹殿下的芳容~

主仆二人跟在露易丝的身后，来到了一个紧闭的幽暗房间，推开木门一股反胃的恶臭铺面而来。

「 呜，呜哇这是什么味道啊，我……我呕———— 」

小莫沐浴在变质的肉味中，转过身子，吐出了一道满是马赛克的彩虹。

在毒药的摧残下，原本战无不胜的小狼，皮肤已经溃烂的无法言喻，手臂，肚皮，双腿，布满了脓包皮疹……

恶臭的肿胀让狼毛脱落了不少，稀稀疏疏的毛发中间长着一个个糜烂的大包，还有不少肉芽生长在溃烂的伤口里，左手和尾巴的部位最为严重，肉质腐烂将要融化，臭烘烘的肉汤里一节节白骨随之暴露。

恶心，完全无法形容的恶心！

腐烂的气味和狰狞的糜烂……

伤者的惨状再一次刷新了菲莉的三观。

上一次见到这样夸张的伤者还是……在捞起小莫的时候。

反胃的气味甚至都有些辣眼睛。

呼吸着浑浊的空气，就连菲莉也差点吐了出来。

「 好了，菲莉大人，我们走吧 」

「 这……咳咳，这到底是…… 」

「 我也不清楚是什么毒药，拉普原本是暗杀殿下的刺客，为了控制她，有人给她喂了毒药，这种毒药根本没法解除，只能靠着乖乖听话得到一些稳定毒素的药，都……怪我自以为是……为了赶抄近路反而遇上了季节性的风暴，不然……我们早就找到了金苹果 」

「 呃…… 」

吐空胃部的小莫一脸懵逼，站在众人的身后，脑子里不自觉的联想起，一个原木……四个木板……工作台……挖矿，金锭……还有苹果……合成，咔咔咔，嗝~

「 姐，我们走吧，别……别再看了 」

「 小莫！去找些干净的棉布来 」

「 是！ 」

「 呃，菲莉姐？ 」

「 你是叫米娅对吧，去找把刀来，烧到通红再给我，愣着干什么，别看本小姐啊，快点去，她的左手确实保不住了，不过这还难不倒我，我可以稳定住拉普的毒素 」

「 没用的，忘记跟你说了，拉普她可是免疫魔……啊，好像……有效果？菲莉姐，这是怎么回事！ 」

「 嘿嘿，这不是魔法，是改进过的治疗神术哦~ 」

「 神术？ 」

「 主人，棉布和刀子都准备好了哦 」

「 嗯，把刀给我吧 」

少女接过滚烫的刀子，没有任何犹豫，对着溃烂最严重的左手精准的切割了下去。

火红的短刀将伤口烤到焦黑，顺势止血。

可怜的小狼，被毒素折磨到奄奄一息，现在肿胀的手臂又被高温的刀子活活切下。

拉普没有挣扎，没有失禁，更没有呻吟出声。

疼痛已经超越了身体的承受范围，呆滞的流了几滴眼泪，她已经彻底给疼傻了……

大脑头一次感到这般无语，巨额的痛苦使其发麻发木，此刻都不知道该给身体传输些什么信号好了……

痛苦到极致的表现，最后就是这样。

看她难受的样子，小莫也深有感触。

在露易丝的注视下，菲莉娴熟给她处理好其他的伤口，还用精心制作的药水为她止疼。

小狼被灌下了两瓶镇静药水，看样子，今晚终于能睡上一个好觉了。

……
……

深夜，菲莉把小莫绑着了小肉粽

麻绳，蜡烛，软鞭还有各种各样的可爱玩具~

哼哼哼~

咚咚咚——

「 嗯？ 」

「 那个，菲莉姐…… 」

「 呼，露易丝殿下，怎么这么晚了还没休息啊，还有事嘛~ 」

「 这个，嗯，是有些事啦，我听米娅说，您的女仆们战斗力都很优秀，尤其您身边的那个小莫……所以，我希望你能和我们一起去寻找金苹果，治疗好拉普后，再帮助我夺回王位，至于报酬……我想恢复你的公爵身份，再册封您帝国南部的富饶领地，不会再有什么通缉令的东西啦，你看…… 」

「 吼哦，这么快就把本小姐的底细打探清楚啦~ 」

「 不是不是，菲莉姐，你的神术……拉普也很需要你……想不到，菲莉姐现在都已经这么厉害了，怎么样，这样的报酬，已经足够了吧，嘻嘻 」

「 露易丝……本小姐说的话你不要介意啊，现在的你，可能并没有什么实际的权力呐，这些也都只是空头支票，路上会有很多危险，嗯……我也不能擅自替大家决定，这样好吧，我们先一起顺路去艾明马恰，明天中午，我会给你确定的答复的！ 」

「 嗯，贵安，菲莉姐，打扰了 」

「 您也要早点休息哦，殿下~ 」

两位少女互相行礼，送别了露易丝后，菲莉又重新拿起了小皮鞭开始调教起了床上的女仆。

「 啊哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈」

「 干嘛，都被捆成这样子，你还笑的出来，菊花放松一点，先把这串拉珠给你喂进去，小菊花，张嘴！ 」

「 主人，你好坏哦，贵族之间真是麻烦哦，又没有外人看，还这样鞠躬，不嫌麻烦嘛 」

「 这是贵族的礼仪，也不是给别人看的，本小姐不是教过你一些宫廷礼嘛，给我大口的吃，放松，屁屁上的肌肉放松一点！ 」

「 捆的好紧哦……啊呜啊呜，姆姆，这串到底有多少颗珠子啊，我……我已经吃饱了啦！ 」

小莫双手背后，双脚也被折叠捆缚，屁屁被塞着拉珠，等到全部塞入后，用力的使劲一抽。

「 嘶……哈…… 」

快感，直接湿润了床单。

别忘了小莫的后庭已经被艾薇送的药膏改造过，如同蜜穴一般的敏感程度，直接把小莫给爽到哆哆嗦嗦的……

「 主人……主人，我的屁股已经不是以前那样……呜，咳咳，哈啊，你这样，会……会坏掉的啊 」

菲莉直接无视，重新将大号拉珠一颗接着一颗的，掰开菊穴，把小莫的屁屁给喂得饱饱的。

一阵黏稠的花蜜顺着拉珠的缝隙，也从小莫的菊花里流淌了出来。

紧接着，又一串新的拉珠也进入了少女的蜜穴……

两串拉珠，两个蜜穴，双倍快感。

「 我，要，拉，了，哦~ 」

「 别别别别，别，我的菊穴已经和小穴差不多了，都已经流水了……那个……那个被药膏改造之后我还没试过这种级别的……这，你先冷静一下，会出人命的……这哪是拉珠啊，简直就是拉手雷啊！诶，那个，我和米娅的事情不如先放一放，待会再谈，主人呐，你想接受露易丝的邀请吗？我觉得报酬很不错啊，咱们再也不用逃了，光明正大的修个城堡住，我……我也能安心的给你……生，生宝宝⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 」

「 可是檬檬她们还没有好好休息过呢，本小姐不想利用乖巧的女仆们来……满足自己的私欲 」

「 阿哈哈哈哈哈哈哈，咱们……哈哈哈哈哈哈，哈哈，咱们可真是民主啊……放心吧，我们这些女仆呀，只要能待在主人的身边服侍主人就足够开心了，不如这样好了，菲莉，艾诺迪亚大陆也就是绒布球她们的故乡和帝国的西部接壤，我们就要西部的封地，偶尔也让她们回家休休假嘛 」

「 好棒的主意！可是……西部，一片荒漠，好像挺穷的吧…… 」

「 啧啧啧，菲莉你真是眼光短浅，越是这种荒漠，地下的矿产就越是富饶，什么宝石，黄金，要啥有啥，到时候我非要挖出石油来不可！！！！ 」

「 石油？ 」

「 好东西，到时候你就知道了 」

「 噗哈哈哈哈哈哈，你看你现在的样子，嗯，手被绑着，腿也被绑着，整个就是一只小龟龟，屁股不大，倒是还插着两串拉珠，屁股都流水了，真贪心，就这么舒服吗，嗯？ 」

「 你！你以为这是谁害的呀！！！ 」

「 啊哈哈哈，艾薇送给我的那些药膏还剩不少，要不……本小姐也往屁屁里面涂一点试试？(๑′ᴗ‵๑) 」

「 择日不如撞日，菲莉你现在就赶紧用了吧，炒鸡爽的哦，简直比小穴还爽！ 」

「 好好好，明天我就去找檬檬她们谈谈，如果她们也愿意的话，咱们就陪露易丝夺回王位，正好，那些害死我父母的奸臣，我……我也一定会让他们血债血偿的 」

菲莉的表情阴冷了几分，小粉拳狠狠的攥紧，被捆成肉粽的小莫也感受到拉珠在渐渐的向外抽出……

「 冷静，冷静啊主人，……他们血债血偿，关我什么事啊，别别别，要出去了，别，别再拉了啊主人！ 」

菲莉攥着拉环，伸出黑丝小脚踢了一下小莫的屁屁。

「 差点就被你叉开话题了，快说，你和那只羊到底发生过什么事情，你怎么会认识殿下的侍卫，快说！ 」

少女攥着手上的拉环，既然拉珠已经塞入了体内，不论小莫如何求饶，是否老实回答，拉珠都是飞速的要抽出来哒……

这就好比搭弓射箭，发布战争宣言。

很多事情一旦开始，就再也没有回头路了。

「 主人……我说，我什么都说……其实，我和米娅…… 」

「 哼哼~我抽！ 」

「 咿！！！！！！！！！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

……
……
……

又或许，答案什么的，可能早就不重要了。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

