转生成为女仆后的异世界生活 第三十章 – 蔷薇后花园

【 在帝国结束了大清洗的十年后，一个名为黑塔的刺客组织在部分贵族的扶持下十分迅速的发展起了属于自己的势力，主要用来收集情报和秘密暗杀之类的工作，为了达成目的，几乎所有黑塔成员都会不择手段的用尽各种办法。

为了获取更多的信息而将目标带走，用四枚刀片从双手双脚的位置开始一层一层的切割薄薄的人肉肉片，也仅仅只是普通的操作。

面目全非的残缺尸体最后被丢到了显眼的地方。

如何处理目标是刺客自己的自由，这一点黑塔方面完全没有打算干预。

没过多长时间，黑塔的名声就已经彻底烂到了极点，成为了人人害怕又十分鄙夷的对象。

但仍然有不少贵族会主动和他们勾结在一起，花费大量金币委托给他们一些暗杀任务。

虽然名声臭到了不可救药，但黑塔的成员却完全不会在意，对他们来说只要有钱赚就行了，其他的东西都是不值得一提的。

每位成员的战斗力都按照由强到弱的顺序排列在了组织最显眼的大厅中，大厅的两侧灯柱都燃烧着诡异的绿色火焰，不知道究竟是以什么作为燃料的。

作为花钱雇佣刺客的金主，黑塔也对贵族们保留了应有的尊重和敬意。

每位刺客的佣金都明码标价的刻在了排行榜的旁边，方便贵族挑选。

虽然佣金会按比例被抽走一部分，但对于刺客来说，那依然是一笔相当可观的收入，足够花天酒地的挥霍上好一段时间。

为了确保任务的万无一失，尽管会多花一些钱，大部分来到黑塔的贵族都会毫不犹豫的选择排名比较靠前的刺客……

可暗杀的技术也并不单单只有一种方式。

用毒，用计，用虫，利用年幼的少女奴隶制成人肉炸弹等等……

排名靠后的刺客们有时为了给自己拉到生意，更是不计后果的使用着各种卑鄙，肮脏，下三滥的手段。

在成功致富的同时，又在几年的时间内，令黑塔的名声烂到了比之前更烂更烂的程度。

如此嚣张而又可怕的刺客组织，终于到了让帝都必须重视的地步。

若是不将黑塔完美的解决，只怕会有更多的人整日活在那些恐惧的阴影里，毕竟应该没有人会希望自家的院子里挂着昨夜被黑塔刺客顺手丢掉的内脏和肠子吧。

作为下一任帝国的少女皇帝，在以首位候选人的身份成功登基之前，露易丝•哈得斯不得不先解决掉这个作为考验自己能力的神秘组织。 】

……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……

沉重的黑色的大吊锅在煤炭的加热下很快便飘出了香浓鲜美的蘑菇汤汁味。

不会使用火属性魔法以及异世界没有便捷高效的燃气炉经常会让小莫感到阵阵的头痛。

「 按理说前世在做菜时只要倒点油，打开炉盘，等上两分钟油热就可以开始烹饪了，可现在光是烧柴添煤就要花上好长好长的时间……有时微波炉三分钟就能解决的加热，在这里还得多花上一个多小时的时间，唉，每次做饭都好怀念的前世的高科技呀，下次空闲顺便学学火属性的魔法好了，至少还能在生火的环节给我省点力气…… 」

浓稠的美味汤汁在锅中不停的沸腾着，冒着泡泡，期间还在表面翻涌着大块大块的蘑菇和香菜。

将洗好的桃子，榨出桃汁倒入汤中，用以提鲜。

「 呲———————— 」

小莫用水魔法熄灭了炭火，将吊锅锅盖扣好，及时保温。

在感受到一丝丝的凉意后，小莫脱下了满是油烟味道的短袖女仆装换了一身保暖些的长袖女仆长裙。

腿部换上一双更加保暖的奶白色竖条纹长袜，紧实的袜口勒着大腿根部的肉肉，叫小莫忍不住使劲蹭了蹭纯白的双腿~~~

少女叫醒了主人，呼吸着菲莉发丝间独有香味，将鲜香可口的晚餐盛到了她的面前。

木桌上的主角自然是菲莉最喜欢的蘑菇汤。

烤鱼菲莉倒是能够理解，毕竟生活在海边，不去吃鱼怎么行。

但在香浓的汤汁旁，还有几盘造型怪异的肉串……

「 哈啊啊啊啊，刚才睡着了吗，嗯？那几盘海怪触手，甲虫和面粉团到底是怎么回事啊，小莫最近不是经常蒸南瓜饼，土豆饼一类东西当作配菜的嘛，今晚怎么弄了这些黑暗料理给我吃啊，是对本小姐最近在床上的表现有所不满了嘛，嗯？ 」

菲莉的两只黑袜小脚，一上一下的翘着可爱的二郎腿，双手环在平平坦坦的胸口，右眼轻闭，一脸傲娇的向小莫发出了质疑。

面对鼓起腮帮的银发少女，小莫只能苦笑的乖乖道歉。

「 但是主人啊，这可不是什么海怪的触手啊，只是烤过的章鱼腿而已啦，那一盘也不是什么虫子，是被叫做虾的美味生物啦，至于您面前的那盘丸子，是我用鱼肉和甜面粉搓成的鱼丸，在鱼丸串串的表面浇上蘑菇汤汁可是会变得相当美味的哦~ 」

「 嗯？这样啊？嗯…… 」

菲莉盯着盘里的烤虾，依然毫不遮掩的露出了难以下咽的表情。

但其实她本人也在捡到小莫前，经常用吊锅煮些螃蟹吃。

因此，虽说带壳生物的造型基本都有些诡异，但菲莉还是决心准备尝试一下，毕竟小莫烹饪的食物基本从来都不会被贴上难吃的标签。

银发少女轻轻的拿起了一串烤虾。

表皮被煎炸到焦酥的大虾，用铜铃般死不瞑目的小眼睛直勾勾的瞪着菲莉。

「 呃呃呃 」

双眼炯炯有神的新鲜大虾，一看就知道是今天下午刚刚死掉的。

经过了盐水的洗礼，虾身呈现出了一种娇羞的浅红肤色。

轻薄的外壳在长时间的烧烤下，已经松脆到可以直接送入嘴巴里的程度了。

菲莉张开小嘴，抱着必死的觉悟咬了一口。

「 嗯！！！！这个味道，怎么会……诶诶，意外的不难吃诶！ 」

「 应该是好吃才对吧！主人！什么叫不难吃啊 」

「 哦哦哦，对不起，意料之外的很好吃诶~ 」

菲莉放心的拿起烤虾，很快就将一整只都送入了胃中。

烤虾的表面不知道撒了什么样的香料，又咸又香的鲜味混杂着煤炭炉火的焦味。

很快又让菲莉消灭了一串烤虾。

虾肉可口清甜，虾脑甘香丰腴，虾壳松脆酥滑，虾脚纤细玲珑。

因为虾肉超级新鲜，细细咀嚼明显能感到肉质紧实而又不失韧性。

一咀一嚼之间，勾魂夺魄~

菲莉接过小莫递来的鱼丸，露出了幸福的表情，蘸了蘸香浓的汤汁，鱼丸串子同样十分的美味。

少女吃了两口烤串，又喝了一大口蘑菇汤，发誓帝都的皇家厨师也比不上小莫这个天才女仆。

从来没吃过地球料理的菲莉，尤其对鱼丸十分的感兴趣。

小莫自然也品尝了一下她自己的手艺……

当鱼丸蘸满了汤汁，相辅相成，既赋予了鱼丸鲜菇的香味，又给予了汤汁软糯的滑弹。

两者在舌尖缠绵，不求同年同月同日生，但求同年同月同日生食。

「 咔吧 」

小莫抓起一个桃子，吃了一口，清爽解腻。

作为前世地地道道的东北人，少女感觉今晚的烤串明显不够咸，不够辣，也不够畅快呀。

失去了冰阔落和冰啤酒的加持，烤串本身其实也并无几分光芒，只是适很合在街边无聊时撸串罢了。

「 看来今晚的料理，效果并不理想，今晚还不能喝酒，下次干脆用魔法冰镇下果酒再尝试一下吧 」

吃惯了东北烧烤的小莫明显不太满意自己的手艺，喝完了大碗的蘑菇汤，就将桌上的全部肉串都留给了菲莉。

「 欣赏菲莉这样的美少女吃东西，可真是叫人身心愉悦呀~ 」

偶尔也会被自家女仆用宠溺的眼神温柔关怀。

察觉到这一点的菲莉，暗暗发誓等自己吃饱喝足了，一定要好好的「 疼爱 」一下小莫的身体！

「 主人~再试试这盘章鱼腿吧，也很好吃的哦，就是味道有些淡了，没有来得及放盐 」

「 呜呜，哦哦哦，我知道了，原来这东西是章鱼啊，真是奇怪呢，正常情况下大家都不会食用章鱼的腿部，不过，既然是小莫亲手做的美味，那本小姐就勉为其难的尝试一下好啦~ 」

「 嘿诶？不吃腿部，为什么啊，那还有什么地方能吃啊 」

「 姆姆姆，很多地方呀，因为腿部看起来的怪怪的像触手一样，所以我们基本都会直接丢掉，姆姆姆好吃，所以刚刚我也没注意到这是章鱼啦 」

「 丢掉……也太奢侈了吧 」

小莫自言自语般的嘟囔了一句。

「 嗯，章鱼可也算得上不便宜的海鲜了呢，至少比鱼贵吧，不管怎么说丢掉腿部这也太浪费了 」

金发少女随即才想起来这里是比尔码头，不同于前世，章鱼这种随处可见的生物原本也就一文不值。

看着菲莉抓起章鱼哥的一条腿塞进嘴巴撕扯起来。

「 果然还是看女朋友吃东西什么的，最有意思啦，啊哈哈哈哈 」

两只猫咪少女一左一右的坐在餐桌旁，高贵的银渐层猫咪正捧着一串章鱼腿，开心的咀嚼着。

而对面的橘猫少女则痴呆的露出了幸福的神情，双手托腮，欣赏着养眼的画面。

菲莉从来没有想过，如此丑陋的触手居然也能被制作的这般美味。

肉茎滑弹肥嫩很有嚼劲，腿上的吸盘仿佛还活着一般牢牢的吸住舌根，香料的味道越嚼越浓。

「 唔唔唔，咕哇哇哇哇哇哇哇哇，好棒啊！ 」

喝下最后一口蘑菇鲜汤，菲莉便揉了揉圆滚滚的小肚子，如同液体一般，整个人摊在椅子上。

小莫趁机将手伸进菲莉的衬衫里，摸了摸后者圆圆的肚皮，感觉以后让菲莉来当妈妈的倒也挺不错的。

孩子是一定要有的，毕竟自己还希望能生个双胞胎呢。

学会了识字后，小莫吃惊的从菲莉的医书上得知了异世界的近亲通婚完全不会有任何的遗传疾病。

相反，某些魔法天赋相当高的家族，甚至还会主动撮合亲生兄妹或是姐弟进行结合，从而以最完美的方式将家族天赋如此传承下去。

「 可能这就是异世界比较特别的地方吧…… 」

在听说了菲莉幼年时的玩伴竟然还会主动和自己母亲搞百合，不管回忆几遍，小莫都觉得有些语无伦次。

异世界并不歧视同性，近亲之间的恋爱，倒不如说，这样的爱情观念反倒值得被颂扬。

「 好吧，国内和国外的观念完全不同也就算了，更何况是换了一个世界呢，看来我还需要些时间来改变思维啊…… 」

没错。

在异世界中，妈妈是妈妈，母亲是母亲。

这两者可是不能随便混为一谈的哦。

……
……

吃饱喝足的菲莉打算先休息会再出去逛街。

无聊的小莫一边玩弄着手里的银发，将它们编制成各种各样的造型，一边胡思乱想着去年冬天时发生的事情……

在隔壁的小镇里中，和菲莉的婚礼也并没有想象中的那么大规模。

两人仅仅是佩戴了戒指，黏在一起又喝了点酒，在床上光着屁屁打打闹闹，到深夜又做了个痛快之类的。

小莫对如此简陋的婚礼并没有什么意见，不如说这样倒是更好。

自己童年被人当做猪猡一样凌虐了十多年，无论什么阶级的人，在嫖完自己后，都不忘再揍上自己两拳。

也许是对生活有些不满，拿自己这种奴隶来撒气吧。

从刚刚学会走路就被强行送去接客人的小莫，在几年前不慎染上了性病，从此便彻底沦为了贩子们出气包。

今生能够与菲莉相遇，也是因为当时在运奴船被贩子们整整毒打了一天，以为已经死掉了，才顺手把自己丢到了海里，结果莫名其妙的漂到比尔码头，被菲莉救了回来。

如此悲惨的经历，自然也让小莫的社交恐惧症严重到了极点。

虽然平日里看上去很是开朗乐观，但大部分情况，还是少女强行装出来的模样。

小莫每晚都向主人讨要温柔的安抚，才能昏昏沉沉的进入梦乡。

小莫脖颈上刻着菲莉名字的棕色项圈，也已经戴了相当长的时间了，宽大的项圈紧紧勒在脖子上，说不舒服那肯定是假的，但小莫非常需要这个项圈，只有项圈牢牢的栓着，才能让她感到安心，明白自己是只属于菲莉茜丝的女人，自己永远都不会被她抛弃……

「 多亏了女生没有喉结，这么紧实的大项圈，要是换个性别，不得活活把我给难受死 」

不同于幼女时期，妓馆的调教师用项圈和狗链对自己进行的教育，满满的羞耻感和人格的泯灭。

如今这个精致的毛绒大项圈，戴在脖子上只会让少女觉得幸福和安心。

说句比较猥琐的话，小莫还巴不得跪在地方求菲莉用狗链拴着自己，像摸狗狗一样，给自己顺毛~

「 菲莉……啊，啊吧啊吧，呃，嘿嘿嘿，菲莉……我的菲莉……我的菲莉……嘿嘿嘿……阿巴阿巴，嘿嘿嘿……菲莉……嘿嘿嘿……呃，菲莉……嘿嘿嘿……呃，啊啊啊，啊呵呵呵…… 」

两名身材纤细的少女躺在柔软的棕色大床上。

小莫痴痴的看着菲莉如同瓷娃娃一样滑嫩的脸蛋，不禁萌生了想要舔上一口冲动。

「 吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~吸溜~ 」

「 糟糕，一不小心就稍微多舔了几口！ 」

银发少女眉头紧锁，牙关紧闭，却迟迟没有醒来。

「 这家伙睡的还真是死呀，吃饱喝足就睡，简直像个小猪一样，啊哈哈哈哈 」

心中像是什么东西终于落了地，小莫放心的从床边拿了一双白袜擦去了菲莉脸上的口水。

作为漂亮可爱的少女，长筒袜自然是必不可少的衣物~

穿上一双舒舒服服的长袜，既能保护双腿，又能保温变美。

相当喜欢长筒袜的小莫，甚至还会准备两双没用过的袜子放在枕边偶尔用来当做毛巾之类的东西。

身为水属性魔法师，清洗衣物简直比洗衣机还要方便很多很多。

如同婴儿一样白嫩的脸蛋被松软的棉袜揉来揉去。

这回，菲莉想不醒都没有理由了……

「 嗯，嗯啊啊啊啊啊啊，呼呼，我怎么睡着了啊，嗯？小莫，你这是在干嘛 」

「 呃，啊啊啊啊，我，我，我帮主人擦擦脸，对，诶，对对对对对，睡醒之后不是都要擦擦脸的嘛，哈哈哈哈哈哈 」

「 怎么感觉你怪怪的，这什么呀，袜子？哪里有用长筒袜擦脸的！ 」

「 没有穿过的，很干净的啦 」

「 那也不行呀，这都什么跟什么啊，呼啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯？我睡了很久吗 」

「 没有很久，半个多小时而已啦 」

「 嗯，外面好像有点晚了，不过没关系，小莫，你去洗个澡，然后我们就出去逛逛街吧，这段时间一直在忙着炼药赚钱，好久都没有和小莫牵着手在街上散步了，姆，亲亲~抱歉哦，小莫宝贝，今晚本小姐会好好的补偿一下的哟~ 」

「 喔噢噢噢噢哦哦，菲莉你……虽然不知道为什么要我去洗澡，但是我现在去！ 」

金发少女飞快的将女仆装脱得一干二净，胡乱的把腿上的长袜拽掉，便迫不及待的跑进了浴室。

「 …… 」

「 菲莉不一起洗吗？ 」

因为水蒸气和木门的阻挡，小莫的声音变得十分的闷沉。

「 哦哦哦，我先不洗啦，蕾娜下午走后正好无聊洗了个澡，你先自己洗吧 」

「 哼，混蛋臭蕾娜 」

「 掐你小穴哦！！！ 」

小莫虽然不会直接使用火属性的魔法，但是将水温稍稍的加热一下还是能够轻松做到的。

坐在床上的菲莉伸手摸了摸刚刚被小莫舔过的脸蛋，决定今晚要好好的调教一下这个不乖的小女仆。

暗暗佩服自己演技的同时，菲莉也迅速的将几个双头按摩棒，口球，肛塞和触手睡袋装进了一个棕色的旅行袋里。

每个人都会有点很特别的小癖好哒~

作为小莫的主人，菲莉心里也明白这孩子对长筒袜和裤袜已经迷恋到了无可救药的程度。

有时小莫还会偷自己的黑裤袜，像是蜜蜂得到了鲜花一样，尽情的吮吸，亦或是将黑裤袜套在腿上，再偷穿一件菲莉的连衣裙躺在床上舒舒服服的自慰到高潮。

这些都是菲莉不经意间，趴在门缝上才悄悄看到的。

大家都是漂亮又可爱的女孩子，还一起戴着同样的钻石戒指结了婚，菲莉并不觉得小莫很变态，反而还觉得这样的行为十分的好玩有趣。

小莫是个呆萌呆萌的小足控！

喜欢长长的袜子，可可爱爱！

那么……

菲莉的小癖好可就必须得要用变态一词来加以形容了……

这个癖好，其实也是不经意才偶然觉醒的。

虽然有些不好意思，但菲莉最近发现，她自己好像莫名其妙的开始迷恋上肛塞了……

这样的状况发生，并非是少女对小穴的快感已经到达了欲求不满程度了。

倒不如说，正是因为小穴被插入的刺激实在是太过于猛烈，只要棒棒塞入，酥酥麻麻的电流瞬间便会席卷全身，攀上高潮。

而完全没有快感神经分布的菊穴，无论被怎样的异物插入，身体都不会感受到任何生理性的快感与刺激。

只有单纯的涨满和充实。

又或许是逃亡至今的压力实在是太大太大，需要某种方式来缓解紧张。

最近的菲莉，已经越来越喜欢后面被异物撑的满满涨涨的感觉了。

趁着小莫洗澡的空隙，菲莉将今晚的全部装备都整理完毕后，便赶忙脱下了黑色的内裤，撅起屁屁，趴在床边，将一根拉珠型肛塞一颗又一颗推的入了自己体内……

「 嘶，哈啊啊啊……嗯，后面满满的，好充实，真舒服啊，嗯……为了卫生，棒棒和口球什么的还是自己准备，麻绳一类的束具倒是可以在那边购买，嗯啊啊啊，本小姐什么时候居然变成了这种模样……呼呼呼，今晚干脆敞开心扉，好好的和小莫聊一聊最近的心事吧，虽然我才是主人，但是喜欢被玩弄菊花什么的，这……这这这也没法就这样随便说出口啊，不过，小莫在性爱的领域上也算得上是个小前辈啦，这种怪异的癖好……呃，嗯……她，她她她肯定也知道一些的吧，到时候就把肛塞露给她看，好好交流一下内心的想法，呼呼，嗯，肛塞也有给小莫准备了一根，希望她能主动的塞进屁屁里，嗯哼哼，屁股里塞着东西走起路来会不会很奇怪呢……诶诶，哈啊，啊啊……还好，还好，没什么不舒服的感觉，一会先带着小莫去吃点好吃的东西，逛逛街，然后就去定制贞操带，再到码头西边的百合旅馆去好好玩一玩吧~ 」

窗外的天气有些冰冷，菲莉将长筒袜换成了稍微厚一点的裤袜。

颜色当然还是帅气又成熟的黑色~

搭配着浅紫色的连衣裙，顺了顺脑后的银发，蹬上一双长至膝盖下的熊皮小靴。

出门将装满淫秽玩具的旅行袋，交给了一个看上去很乖巧的路人小妹妹，并支付了两个金币的价格吩咐她将袋子先行送去码头西边的百合旅店。

异世界中的同性恋爱早已是相当普通的事情啦。

船匠打扮的绿毛少女，在察觉到了正在跟自己搭话的正是最近赫赫有名的菲莉医生，惊喜的瞬间立正站好，保证她会认真的完成任务。

更不用说菲莉随便付给她的两枚金币，简直要比船厂几个月的工资还要高。

「 啊哈哈，看来本小姐的形象还很受人欢迎的嘛 」

正所谓兵马未动，粮草先行。

「 约会时背个鼓鼓的大包，岂不是有损本小姐的形象嘛 」

可若是把包交给小莫的话，她又一定会忍不住好奇的打开翻看。

麻烦的事情轻松解决。

菲莉坐在客厅，微笑的看着裸体的小莫，一步接着一步，把她自己打扮得漂漂亮亮的~

两根巨大的金色马尾轻轻垂下，菲莉温柔的捏住她的小手，牵着她一起来到了热闹喧哗的码头夜市。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

