转生成为女仆后的异世界生活 第二十五章 – 蔷薇后花园

当小莫被菲莉茜丝按在床上狠狠的被索取了几十次以后……

就算是小莫这样的性爱高手，最后也不得不被迫败下阵来。

在一次又一次的全力抽插下，少女精疲力竭的身体一点力气都用不出来，头晕，双眼发黑，鼻子发酸，脑袋也昏昏沉沉的，像是被灌了铅似的又沉又重……

“呜，下面……好疼啊。”

阴道和小穴穴口快被菲莉活活给操到坏掉了。

红肿不堪的穴肉，充血胀痛的厉害，只要稍稍动弹一下双腿，私处瞬间便疼的叫人直发哆嗦。

“嗯，疼……”

强忍着蜜穴里火辣辣的感觉，还有子宫里那饱满温热的充实感。

实在是累到虚脱的金发少女整个人都缩成了一团毛茸茸的小肉球，眯着眼睛，揣着小手，喷吐着安静松软的鼻息，就这样昏昏沉沉的坠入了意识深层的梦乡……

……
……
……

时间在不知不觉中悄然无息的逝去。

不知道究竟这样睡了多久多久……

当小莫再次睁开了朦胧的蓝眸时，却发现自己正光着屁股，赤裸着身体，坐在一堆柔软的落叶上。

“啊，这是什么地方啊，我该不是在做梦吧？”

从小就作为雏妓长大的小莫，心理上的素质可是远超那些同龄的女孩子们的。

别说在莫名其妙的野外赤身裸体了，就算是让她光着屁屁去帝都溜达一圈，小莫也丝毫不会去在意那些陌生人各种各样的眼光的。

“毕竟当了十几年的妓女，早都习惯在外面光着身子卖弄风骚了……不过，话说回来这里到底是个什么鬼地方啊？菲莉呢？”

周围是一望无际的高大灌木还有炎热潮湿的腐朽空气填充在其中。

遍布四周的青绿色叶片，还有覆盖在枯叶下的黑色淤泥。

在简单的观察了一番后，小莫暂时将这里判断为一个正值雨季的热带雨林。

可诡异的是，眼前的植物和景色却竟然都是地球上熟知的种类。

四周的环境也颇有一副亚马逊雨林独有的感觉。

完全没有一点异世界的模样。

“什么嘛……”

一切都是如此的莫名其妙。

光着屁股的小莫，一时间甚至都不知道究竟该处哪里开始吐槽起来。

“还好目前没有发现蚊子，蚂蚁还有蜘蛛一类的东西，热带雨林的大蚊子恐怕一辈子都没有见过美味的人类吧……噫，想想都可怕，还有地上密密麻麻的蚂蚁窝，呜哇，还……还有那些长着腿毛的大蜘蛛！！！！唔，咳咳咳……真是氧气稀薄的地方啊，又湿又热的潮气让我都喘不上气来，明明在雨林里是应该空气充沛的吧……嗨呀！算啦算啦，不管那么多了，就这么待着也不是个办法，我还是早点找条小路逃出这个鬼地方好啦！”

前世没少看贝爷和埃德的小莫，自认为在心中积攒了不少重要的野外求生法则和知识。

虽然重生到异世界后撅着屁屁一口气卖了十多年的淫，期间把那些记忆也快忘的是一干二净了……

不过，这倒并不影响身为探险家的小莫打算征服这片雨林的决心！！！

“哦？刚才怎么没发现，我身旁居然还有一套干净的校服和鞋袜诶……嗯？好像还是隔壁岛国那边的标准校服，是水手服的模样……脖子后面还有可爱的大翻领！我再看看……还有我最需要的长筒袜和小皮鞋，哈哈，这下总不用光着脚踩在泥巴上走路了，自从变成了女孩子以后……我我我，我还是第一次穿上水手服呢……诶嘿，老娘真是太可爱了，嗯，赶紧再把长袜和鞋子穿好赶路吧……”

暂时无视了更加莫名其妙的衣物。

在充满了灌木从的雨林里穿行，如果没有裤子的保护，路上的树枝是非常容易划伤腿部皮肤的。

不过还好，小莫现在穿在腿上长袜也很好的发挥了保护皮肤的作用。

只是……校服标配的长袜却并不像小莫经常穿的白色大腿袜那样可以一口气直直的把袜口提到大腿根部。

这双藏青纯色的校园过膝袜，刚好和水手服的短裙之间留有了一丝丝的缝隙。

而棉制的过膝袜袜筒上还分布着凹凸不平的竖状条纹……

竖状条纹外表上不但好看美观，穿在双腿上，袜筒内部的皮肤甚至还能感受到类似按摩一般的触感。

即便就这样穿上一整天，腿部也完全不会有任何不舒服的感觉。

虽然袜子的颜色并不是小莫非常喜欢的白色……

不过，一想到校园里可爱的女孩子们都会按照规定这样统一穿袜子，于是，也就释然啦~

棕色的小皮鞋和略微松垮的过膝袜都有好好的穿在脚上。

金发少女身着校园气息十足的水手服，在系好了胸前红色的三角领巾后，便小心翼翼的扒开了一块异常茂盛的灌木丛，开始了她神秘的雨林之旅啦！

沙沙沙……

沙沙沙……

沙沙沙沙沙沙……

当小莫的身影完全消失在了刚刚的空地后，一个披着银发的可爱妖精立刻从一片满是露珠的大叶子下方钻了出来，露出了一副坏嘻嘻的微笑。

“哼哼哼……笨蛋，用不了多久你就会落入本小姐为你亲手准备的陷阱里！到时候嘛……哼哼哼，这么可爱的猎物~本小姐还不是想怎么玩就怎么玩嘛！哼哼哼……”

或许是雨林里过于燥热的原因。

自称是妖精小姐的银发少女，对于自己裸露在湿气中的乳头和小穴居然完全不加以任何遮挡。

反倒是在手臂和大腿的部位上，却紧紧的包裹上了一层轻薄的白丝。

一对小巧如蝉翼的翅膀轻灵的振翅在巨大的树叶之间。

在银发的顶部，还佩戴着香草和宝石编织而成的皇冠。

在妖精的国度里，那可是名为菲莉茜丝的妖精公主才独有的华丽佩饰……

尽管菲莉的身材只有小莫的手掌大小，但面对即将捕获到手的猎物，银发妖精却依然信心十足的笑出了声，似乎在她的脑海里已经开始幻想起了应该如何玩弄并羞辱猎物的画面了。

“噗，噗哈哈哈哈嘿嘿嘿~”

伴随着叶片上潮湿的水珠滚落到满是淤泥的地面上。

顺着少女刚刚前进的方向，穿着色气的小妖精也煽动起了那对在阳光下透明炫彩的鞘翅，飞快的躲在小莫的后面，也偷偷的跟了过去。

……
……
……

“……”

身处无穷无尽的热带雨林深处。

各种各样的植物与乔木生长茂盛，高大的树冠遮天蔽日。

尽管从空中看向雨林，算的上是郁郁葱葱深绿的一片盛景。

但若是深陷其中的话，则完全又是另一幅截然不同的景象……

异常高大的巨木遮蔽了天空，除了淅淅沥沥的滴落下来的小雨滴，雨林里的一切看上去都是那么的黑暗和压抑。

路边的岩石，树干，地面到处都是又湿又滑的墨绿色苔藓。

呼吸着腐朽炎热的潮湿空气，穿行在阴暗深邃的密林之中……

四周幽暗的叶蔓灌木中，仿佛下一秒就会钻出蟒蛇一类的恐怖野兽。

即便是小莫这样内心强大的少女，时间一长，也还是渐渐的开始感到了焦虑和不耐烦。

“从几个小时以前，就总感觉有什么东西在盯着我看……这里，不会真的有怪兽和野人出没吧？”

面对少女的质疑，雨林并没有直接的给予她答复。

只是淅淅沥沥的水珠一刻不停的拍打着树冠层层生长的叶片，在噼里啪啦的噪音下，反倒让雨林变得更加寂静了不少……

依靠着从电视节目中学来的经验与知识，

当小莫走了很久很久后，终于找到了一条清澈干净的小溪，可以用来补充水源，还能暂时的坐在溪边的空地上好好的休息一会，养精蓄锐。

“水很干净，看起来完全没有任何污染……除了四周都是沼泽地有些不方便外，我脚下的这片土地倒还算是很硬很干燥的，嗯，大概是因为地势的原因，泥壤中的水分全部都流到沼泽地去了吧……这块地也没有虫子和淤泥之类的脏东西，难得在潮湿的雨林里找到这么一块干燥整洁的空地，走了这么久……脚腕都酸啦，唔，这里简直就是休整，露营的天堂啊。”

小莫顺手脱掉了累人的小皮鞋，套着过膝袜的小脚丫轻轻的踩在了干爽的地面上，充满了自然气息的触感，如同给疲乏的脚底好好的按摩了一番，顿时让少女舒服到眯起了眼睛~

“呜哇~好舒服呀，啊哈哈哈哈~”

虽然这片整洁空旷的土地被一大潭泥泞的沼泽环绕在了其中。

但只是稍稍休息一会的话……

应该也不会有什么危险发生的吧！

仰面朝天的小莫，四肢舒舒服服的摆成一个大字，躺在硬实的地面上，呼吸着泥土的芳香，理所应当似的，在脑海中这样认为的。

“梭梭沙沙……”

由于身心疲乏的小莫正全身放松的躺在地面上，仰望着头顶高耸入天的巨大树冠。

在醉心休息的时候，甚至丝毫没有发觉，几根手腕粗细的绿色藤蔓，正从灌木丛的位置缓缓的爬向自己的手腕和脚踝……

“梭梭沙沙……”

“沙沙沙沙沙沙沙……”

“嗯？什么声音？”

如同蟒蛇似迅猛的绿色藤蔓，仅仅是眨眼的瞬间，便死死的缠住了小莫的手腕和脚踝。

肤色的手腕……

以及穿着藏青色长袜的脚踝，在绿色藤蔓的迅速缠绕下很快就被紧紧的固定在地面上，一动都不能动了……

“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！放……放开我……”

神秘又韧性十足的藤蔓在成功的捕捉到了小莫后，却并没有再对她的身体做出更加过分的事情。

而是就这样缠卷着小莫的四肢，大大的分开了她的双腿，将她安静的捆缚在燥热潮湿的雨林地面上，放任她肆意挣扎，惊呼，叫喊，唾骂……

打算进一步消耗她的体力和精力。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

结实的藤蔓蔓茎紧紧的勒扎着少女的手腕和脚踝。

小莫越是奋力发狠的挣扎，这些藤蔓就越是往死里的拼命勒她。

即便手腕被捆到了发紫发黑，藤蔓也完全也没有丝毫要停下来的意思。

要是藤蔓照这个速度继续勒扎卷紧的话……

估计过不了多久，小莫手腕和脚踝的骨头都会被藤蔓活生生的整个给碾碎了。

到那个时候，自己就更别想逃出这片深不可测的热带雨林了！！！

“可恶，这到底是什么东西啊，快点放开我！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……有没有人啊啊啊，救命！！！快点来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

自知落入陷阱中的小莫，只好无奈的放弃了挣扎。

因为身体随意乱动的话，是很有可能被这些藤蔓活生生给绞死的！

老老实实的任由粗壮的绿色藤蔓捆绑着自己，小莫开始大声的呼喊求救了起来……

惊慌又害怕的嗓音回荡在茂密燥热的雨林之中。

直到藏青色的长袜被汗水完全濡湿。

直到彻底湿透的水手服紧紧的贴合在少女的身上。

直到沙哑失声的嗓子再也没法发出任何声音。

可怜的小莫四肢被迫保持着一个“大”字，在如同桑拿蒸房一般湿热的雨林中，体力和意志力也都在肉眼可见的速度，飞快的不停流逝着。

深陷无比诡异的密林中，似乎在这里，连时间都被定格住了一般。

全身被长时间的捆缚，但头顶的阳光却丝毫没有想要落山的念头。

整整三天！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

小莫就这样包裹在极度湿热的空气中，每分每秒都在忍耐着极其折磨人的高温和紧缚。

只要小莫敢稍稍的活动一下脚踝，那条粗壮的藤蔓瞬间就会死死的把她藏青色的长袜小腿给勒到变形，直接把她痛的流出口水……

若是不把少女四肢的骨头活活勒到嘎吱作响，这四条韧性十足的藤蔓是绝对不会轻易就这样饶恕她这种乱动身体的行为的。

作为一个猎物，从被捕捉到的那一刻开始，小莫的身体就已经不属于她自己了。

“呃，呜呜……真是羞耻啊，这么漂亮的水手服居然就这样弄脏了……嘁……”

由于身体不能乱动，没法去上厕所的小莫，只好在四肢被严密捆缚了数天的情况下，羞耻的就地解决，穿着内裤流出尿水。

淡黄色尿水……弄脏了小莫的内裤和短裙，滚烫喷涌的尿液，同时冲刷着屁屁和大腿内侧，也在她的腿间形成了一洼小小的池塘。

无论时间怎样流逝，壮硕的藤蔓依然牢牢的缠绕着小莫的身体。

长时间剧烈的精神消耗与肉体的重度脱水……

终于，小莫算是认命一般的躺在了自己一泡又一泡的尿液中，脑海里再也没有了挣扎的想法，只希望这些捕捉到自己的藤蔓能快点处理掉自己，给自己一个痛快。

“早知道就不贪图一时的舒服，躺在这里休息了，遍地泥泞的雨林里怎么会突然多出这样一块空旷干爽的土地……用小穴想都觉得有问题……唉，想不到我最后居然会被类似捕蝇草一样的食肉植物给吃掉，难得重生到异世界变成了一个金发少女……麻烦你吃相好一点，给我留个不算太丑的尸体吧。”

小莫低头看了看自己身上满是淡黄尿渍的水手服衣裙……

在没有了时间概念的神秘雨林中，如此残忍的数天折磨，终于算是让小莫彻底的放弃了一切希望，虚弱酸麻的肉体再也没有了任何可以挣扎，甚至活动一下的力气了。

沾满了“秽物”和“尿水”的金发脏兮兮的散乱在空旷的土地，此刻，原本漂亮的金发不再富有光泽。

就如同它们的主人一般，瘫在地上，颓废而又绝望的虚弱喘息着。

“……”

“噗！”

看着小莫涣散的眼瞳着再也没有了丝毫光芒的存在。

躲在叶片下面的妖精菲莉反而噗嗤一下的笑出了声音。

作为这场酷刑的始作俑者，菲莉此刻的情况，明显要比受缚的小莫舒服太多太多了。

由于身材矮小，菲莉可以悠闲的坐在巨大的叶片上抱着可口多汁的浆果大快朵颐。

完全裸露在外的肉体和私处，还有过肘的白色冰丝手套，以及清凉的冰丝白袜，都是完美适应了热带雨林生活的装扮！

在香草和宝石编织的皇冠上方，一片巨大的灌叶正像雨伞一样为她遮蔽着淅淅沥沥的水珠。

对妖精菲莉而言，如此舒适悠闲的看着猎物被自己折腾到奄奄一息，实在是一件好玩又好笑的事情。

手脚被藤蔓捆绑得结结实实的小莫，哪里知道，当菲莉看到自己就这样认命般的就地撒尿时，差点没被笑的直接昏死在了厚大的叶片上……

经过了数天的观察，妖精菲莉不得不承认，自己已经很久很久没有这样开心的大笑过了。

既然这次捕获到的少女是个非常可爱的金发女孩，那么……要是一次性就把她的身体吸干，可实在是太过可惜了。

“毕竟是个有趣的猎物，要是她的汁液很香甜的话，干脆就圈养起来，当做本小姐的家畜好啦，噗哈哈哈哈，真是可怜的孩子……是死是生，就看看你的汁液到底合不合本小姐的口味吧~”

看着不远处被捆缚在地的金发少女，妖精小姐丢掉了手中的树莓，站起身来，扇动起背后的翅膀，坏嘻嘻的站在了小莫的鼻尖上，双手掐腰，撅着屁屁，仔细端详起了疲惫不堪的脸蛋……

在简单的吟唱了一番晦涩难懂的咒语后。

凭空出现的藤蔓瞬间就将小莫的水手服撕扯成了一块一块的碎布片，紧接着，稍微纤细一点的带有叶片的蔓茎便滑上了少女的一只乳房，紧紧的勒着白皙的乳根，不一会灵活的蔓茎便榨出了几颗新鲜的奶珠，平平稳稳的送到了菲莉的嘴巴边，任其细细品尝。

“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！什么……这这这，这是什么味道呀，这也……太好吃了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么，为什么要让本小姐尝到这么美味的汁液啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，万一……万一，我以后吃不到了……该，该怎么办呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！决定了，你这家伙，从今天开始就给本小姐当一头听话的家畜吧，母牛还是小狗什么的，本小姐赏赐你自己挑选身份的权利与自由！！！嗯……不过，人类的肉体还真是脆弱的不堪一击啊，只是被捆了几天就成了这副半死不活的臭衰样，看来……得先给你补充一点养分才行啊！”

身为妖精国度的皇女，菲莉茜丝还刻苦自律的精修了相当优秀的医术。

在又是一阵繁杂的咒语吟唱过后……

一根异常肿胀的喷嘴形状藤蔓便滴答着乳白色的汁液，不管三七二十一的直接撬开了小莫的嘴巴。

再接着，汁水淋漓的藤蔓，就直直的插进了小莫的喉咙深处，不管小莫愿意还是不愿意，就开始往她的肚子里灌起了相当黏稠的白色液体。

由于喉咙深处突然被巨大的藤蔓侵袭，满脸都是黏稠液体的小莫也难受的睁开眼睛。

喉咙被肆意的插送，嘴巴也被塞的满满的，四肢被紧紧的捆缚，还被迫吞食着不知名的白色黏稠液体……

“嗯，嗯……嗯？嗯！！！！！！！！！！！！唔！！！！！唔！！！！！！！唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！”

大口大口的汁液疯狂灌入，让小莫的胃部几乎是痉挛一般的难受不堪。

“唔唔唔，唔唔唔，呜唔唔，咕噜咕噜，咕噜噜噜噜。”

有时在正常的生理反应下，小莫也会难受的吐出几口黏稠的白色叶浆。

但下一秒，就像是恶趣味的惩罚一般，数倍甚至是更多的黏液源源不断的继续灌入了小莫的胃中。

直到整根藤蔓渐渐的瘪下去后，藤蔓才从她的喉咙深处抽了出来。

“唔唔，咳咳咳！！！啊咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，哈啊，哈啊，呕，咳咳咳！！咳咳咳咳咳咳！！！啊啊啊……呼呼，咳咳咳，哈啊……哈啊……”

在几乎算得上是暴力的喂食下，小莫不舒服的满头都是大粒大粒的汗珠。

“混……”

刚想张嘴骂，藤蔓便又插进了她的喉咙深处，顺便将里面剩余残留的白色汁液也悉数喷入了小莫的胃里……

“哼，低等的人类，本小姐可是妖精国度的高贵皇女，你在想什么东西，我都能轻而易举的知道。本小姐好心救你，你居然还想张口骂人，你知道不知道刚刚喂给你的叶浆有多么珍贵，要不是看在你产出的乳汁味道鲜美，本小姐早就一口气把你的肉体给榨干了！别不知好歹的，愚蠢的人类！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“嗯啊啊啊啊啊，放开我啊，我……又没求你给我喂那些腥臭的东西，呸！呸！呸！恶心，恶心！！！！！！！！！什么珍贵的叶浆，简直比男人的精液还重口味！混蛋，你看什么看……快点放开我，有本事把我放开，正大光明的俘虏我！！！偷偷摸摸的算什么真本事，混蛋！母狗！婊子！！！……诶，你的脸……诶诶？话说你怎么长得那么像菲莉茜丝啊。”

“为什么长的那么像？因为我就是啊！”

“主人？你怎么……呜哇！！！”

“沾满了尿水和臭泥的家伙，居然还敢指着本小姐骂，先好好洗洗你身上的臭味吧！”

面对小莫的污言秽语，菲莉并没有急着骂回去。

而是轻轻的挥了挥手指，操纵藤蔓缠绕起了小莫的一只脚，将她整个人拎起来丢到了小溪里，好好在水里把她折腾了一番。

每当小莫快要淹死在溪水中，濒临窒息……

菲莉都会及时的将她从水中捞出来，稍作休息后，再次将她浸到溪流底部。

就这样，反反复复的活活折磨了小莫半天。

直到银发妖精感到心里的怒气消散了不少后，才把被藤蔓严密捆绑的少女放回了地上。

在接触到了坚实的地面，小莫才大口大口的将肺里的水用力的咳了出来……

虽然这样的折磨叫小莫难受到眼冒金星，浑身酸软。

不过泡了一个痛痛快快的凉水澡，倒也身子瞬间清爽了不少。

由于身上的水手服和长袜全都湿漉漉的裹在身上，很不舒服。

小莫干脆把自己脱了个干干净净后，再光着屁屁，露着乳头，瑟瑟发抖的低着脑袋，跪在了菲莉茜丝的面前。

“咳咳咳，咳咳咳……对不起，我……这到底是怎么回事，哈啊……咳咳咳，真的对不起……菲莉，我刚刚不应该随便骂你，咳咳咳……咳咳咳，对不起，我犯了错，我活该受罚……你不要再生气了嘛~还有……菲莉你为什么会变成这么一只……那个……这么一只小妖精啊？”

“妖精怎么了！说话！我问你妖精怎么了！你这家伙受罚还没够是吧？”

在小莫面前的银发妖精，脾气明显要比印象中菲莉坏上好多好多。

一根纤细带刺的藤蔓伴随着阵阵咒语的唱诵，被妖精菲莉握在了手掌心中。

下一秒，妖精便使出了全身力气，狠狠的用蔓条鞭打起了小莫。

坚硬带刺的藤鞭一旦落到皮肤上，就是一道深红深红的血色鞭痕。

在雨点般密密麻麻的鞭打下，小莫只好抱着脑袋，被鞭子抽的满地乱滚，疼的又哭又喊，拼命求饶。

在妖精菲莉的面前，小莫只不过是一头被自己圈养牲畜而已……

即便被打的皮开肉绽，血肉模糊，面目全非，也丝毫不值得自己身为皇女的同情。

“嘛，不过……看在你刚刚自己脱光衣服，主动在本小姐面前低头下跪的份上，我就破例给你治疗一下身上的伤口，免得你这头无能的家畜伤口又感染发烧，最后，再死在我的院子里……哼，别乱动，那些光芒是我的自然魔法！愚蠢……哼，伤口不疼了吧，还不快点跪下磕头感谢本小姐的皇恩！！！！！！！！！！！！”

“呜呜，虽然我还是不清楚这究竟是怎么回事，不过，谢谢您给我治疗伤口，菲莉。”

“喂，跟你很熟吗，别和本小姐套近乎，菲莉……也是你能随便叫的！区区一个掉进陷阱的人类别不识好歹的！既然你被我设下的陷阱成功的捕捉到了，那就尽快认清你自己现在的新身份，好好的做一只母牛或是小狗，努力的产出鲜美的奶水，让本小姐肆意的玩弄你的身体，只要你肯乖乖的听话，身为皇女，我自然也不会亏待你的！听懂了吗，你这愚蠢的牲畜。”

“呜，小莫明白了，遵命，我的主人……”

“原来你叫小莫啊，嗯……行，那就这样叫你好了，喂，小莫！你是想当一只母牛还是一条小狗，本小姐会适当的给你选择的权利，所以，你也得有点自知之明，否则，以后的很多事情，你连选择的权利都不会再有的！！！”

“唔……这样啊……那主人，小莫不喜欢做母狗，小莫要当一只母牛……主人，小莫想做母牛！！牟~牟~”

虽然这种失去了人类身份的发言，是一件非常羞耻低贱的事情。

可是小莫本来就是菲莉茜丝的女仆啊……

仔细想想，好像也没有什么好害羞的感觉，少女干脆就简单直白的向对方表达了内心中的想法。

反倒是飞舞在空中的菲莉茜丝，对于这个猎物对自己突然莫名其妙的绝对臣服性，感到了一丝难以置信的疑惑。

“哦哈哈哈哈哈哈哈，居然这么快就认同了自己新的身份，还真是……真是毫无羞耻心的人类啊……大概是刚刚脑子进水了吧，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……那个，小莫啊，既然你也承认了自己是一只被圈养的母牛，那么，主人来玩弄一下你的肉体也是理所应当的事情吧，哼哼哼哼哼哼……”

在妖精的国度中，同性之间的恋爱早就是件见怪不怪的常事了。

作为一个只喜欢女孩子的百合皇女……

菲莉茜丝在面对小莫这样漂亮可爱的猎物时，也难免会忍不住想要趁机玩弄一下她的身体，好借助对方的肉体，肆意发泄一番自己心中燥热不安的欲火……

在吟唱过了咒语之后，数根灵活柔韧的藤蔓再度的缠绕上了小莫白皙的脚腕，将她的四肢紧紧捆绑好，双腿大开，手腕牢牢的捆到头顶，随便找了一棵附近的巨树作为倚靠，将小莫整个人都吊缚在了高高的空中。

身处雨林湿热的空气下，小莫完全暴露在外的菊花和小穴很快就感到一阵湿痒闷骚的感觉。

可是，身体都被坚韧的藤蔓捆缚的结结实实，完全没有任何随便活动身体的自由。

意识到自己马上就要遭受传说中的“触手play”了。

无奈的小莫被迫在空中保持着极度淫荡的姿势，在心里，也只能默默的渴求那些藤蔓快些插进自己的身体深处，好给自己正扭个不停屁股及时止痒……

“嗯嗯额，要……要来了吗，我我我，我我我从来没有被这样的东西玩弄过身体，我……我的身体很敏感，我……我我会乖乖挨操的！所以……拜托了……呜，请温柔一点……主人……”

看着数根粗壮的藤蔓如同触手一般滑向了自己的大腿内侧，还有胸前那对粉嫩可爱的乳头……

小莫只好认命般的闭上了眼睛，等待着自己的身体将在植物的玩弄下，从高高的空中喷撒出一道绚烂的淫水彩虹。

不同于之前捕获小莫的藤蔓陷阱，为了能够感受到舒舒服服的快感。

这一次的藤蔓触手，是能够将获得的任何触感即时同步反馈给菲莉茜丝的。

也就是说，一旦藤蔓插入了小莫的蜜穴中。

那感觉……

简直就像是妖精菲莉在亲自使用着小莫美味又柔软的阴道，别提有多么的舒服了！

“喂，张嘴，把这根藤蔓含在嘴里，用你的舌头去慢慢的服侍它，你要是敢咬一下……哼哼哼，想清楚了，后果自负！！！”

“呜……”

绿色的藤蔓轻轻的戳了戳小莫的脸蛋，随即便送到了她的嘴巴旁边。

无奈的小莫只好张开小嘴将藤蔓含在了口中，鼓着圆圆大大的腮帮，像是在给娼馆的男客人做口交一样，收起牙齿，移动着小舌，灵活的舔舐吮吸着藤蔓粗大的顶端。

“唔唔唔嗯嗯嗯！”

一会吐出唇外，乖巧的用小舌尽可能多的舔弄着整根藤蔓蔓茎。

一会又含进温润的口中，努力的将大部分藤蔓尽数吞咽到喉咙的深处，晃动脑袋，做出了类似在口中抽插的动作……

小莫闭着眼睛，认真的吃着菲莉的藤蔓肉棒。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

在对召唤出的藤蔓施加了魔法以后，这些绿色的藤蔓都已经成为了菲莉身体的敏感部位。

第一次感受到口交的美妙感觉，菲莉双手托腮，真的是舒服到连话都说不出来了。

“嗯，嗯，嗯啊啊啊~”

看着正卖力用嘴巴讨好自己的金发少女，妖精菲莉也决定要做点什么，让自己的猎物也好好的舒服舒服……

微微颤抖的两根藤蔓，从小莫的腋下穿过，勒扎起了乳房的根部，然后捧起了少女的双乳。

蔓条的尖端像是人类的手指一样，快速的开始拨弄起了小莫的乳尖。

酥酥麻麻的快意让被吊缚在空中的小莫直接舒服到眯起了眼睛，白花花的小屁屁也不由自主的开始扭动了起来。

如同青蛇一般灵活的绿色藤蔓，再度添加了数条加入到这场战斗中。

在小莫的大腿，小腿以及膝盖的部位紧紧的缠绕了几圈后，一左一右的用力向外拉开，将那块最私密的部位大大的暴露在了湿气中。

纤细的蔓茎顺着小莫的屁沟，轻轻的贴合其中，反复滑动蔓茎，来来回回的顺着凹处，挑逗着敏感的阴唇和菊门……

没过一会，小莫便流着口水，翻着眼珠，彻底沦陷在了密林的“触手”之中。

那些和菲莉感官相连的藤蔓也分出了一条，被送到小莫牢牢捆绑的双手掌心里。

妖精小姐意思也非常清楚，是叫小莫用手心轻轻撸动那条藤蔓肉棒的意思……

可怜的小莫嘴里正含着一根粗大的藤蔓，手里也揉弄撸动着一根，乳房的根部更是有两根藤蔓在紧紧的勒着酥麻饱胀的白皙胸部。

在那具诱人的裸体上，更是密密麻麻的紧缚缠绕了十多条无法挣脱的绿色藤蔓，将金发少女牢牢的吊缚在空中，肆意的蠕动在她的皮肤表面，逗弄着那些少女最敏感，最隐私的地带……

“唔唔唔，嗯唔唔唔……呜呜呜呜，嗯！！！！唔……嗯嗯……嗯……”

柔软的蔓尖不停在少女的菊花周围画着圈圈。

强忍着喉咙深处被藤蔓反反复复的抽送，小莫哪里会想到，有一天，自己居然也会变成色情游戏中的女主角，眼睁睁的看着自己的肉体被这些触手肆意的蹂躏。

“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！”

喉咙里愈发强烈的异物感，让小莫难受的想要把咽喉里的东西拼命的吐出外面。

可她越是这样抵抗，那根与菲莉感官相连的藤蔓反而在她的喉咙深处抽插的更加起劲。

伴随着强烈难忍的呕吐感……

还有咽喉被完全填充，不留一丝缝隙的窒息感。

被紧密捆绑的小莫只能委屈巴巴的大张嘴巴，任由藤蔓在自己口中越来越快的飞速进出。

在高速的活塞运动下，少女脖颈外部的皮肤也明显能看到其内部藤蔓正在抽动的轮廓。

“唔，唔！唔……唔唔唔呜呜，唔唔……嗯……唔，唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“嗯，嗯啊啊，好爽，好舒服，嗯啊啊……又热又紧的……这种感觉，真的……嗯，嗯啊啊啊，嗯啊，哈啊，简直太舒服了啊，哈，哈啊……下面，下面居然也有感觉了，本小姐今天真是捡到一个不得了的宝贝啊！”

舒服到细细呻吟享受着小莫的口交，妖精菲莉还坏坏的用藤蔓缠紧了小莫的脖子，把她勒到没法呼吸。

继续飞速在其紧致的体内更加用力的抽插了起来。

在这几乎算得上是暴力口交的过程中，极度缺氧却又完全陷入发情状态中的小莫……

感觉脑袋胀痛的快要爆炸掉了，但是，喉咙里微弱的快感却依然老老实实的传递给了身体的性爱器官。

“唔，唔……呜呜呜唔唔唔呜呜！！！！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！嗯！！！嗯！！！！！！！！！唔……唔，呜呜……唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

一仰头……

一大泡尿水混杂着淫水，便在生理作用的刺激下，啪嗒啪嗒的从空中砸到了地面上。

发出了一阵羞耻而又淫荡声音……

在小莫的脸蛋即将红肿到发紫的瞬间，妖精菲莉也赶忙指挥藤蔓，迅速放开了险些昏死过去的小家伙。

“哈啊啊，哈啊啊啊啊，啊啊啊……啊啊啊……咳咳咳，咳咳咳啊啊啊啊，哈啊……哈啊……呼呼呼呼呼，呜噗，呕啊啊啊啊……咳咳咳！咳咳咳！！！！！！！！！！！！！！！”

在藤蔓紧密结实的捆缚下，小莫只能在被吊在空中，尽力的大口喘息着身体急需的空气。

脆弱的喉咙被当成玩具肆意猛插的不适感，过了好久好久的时间，小莫才勉强的恢复了意识。

然而，在妖精菲莉的脑海里，这场淫靡暧昧的鱼水之欢，才刚刚开始而已……

经历了刺激又舒服的口交，菲莉腿上套着的白色长袜也早已被高潮喷涌的爱液濡湿了一大片。

除了袒露在外的乳头和私处，银发妖精的四肢都有被清凉冰润的白色丝料紧紧的整个包裹其中，身上穿着长长的白色手套和袜子，小巧的身板，煽动翅膀，显得十分的精致可爱。

“嗯~不错不错~真舒服啊~”

菲莉对于刚刚的口交显然十分的满意，一高兴，也赏赐给了小莫不少令她喘息恢复的时间。

在这一段时间里……

那条恰好贴合进小莫屁股沟中的细蔓，又开始缓慢的摩擦起了敏感的地带。

蔓茎偶尔长有绿叶的藤体，好似麻绳的绳结一样，反复的掠过少女的菊肉和阴唇。

四肢被牢牢捆绑的小莫，双腿被抚摸到阵阵的发软，好不容易能够重新活动的小嘴也是哼吟连连的发出了令菲莉血脉喷张的娇喘淫叫……

看到小莫的意识也恢复的差不多了。

菲莉再度伸出了藤蔓，轻轻的捆住了小莫的脑袋，柔软的藤蔓遮住了双眼。

视觉的突然失去，也让少女的皮肤变得更加敏感。

在那根完美贴合股沟的蔓茎抚摸下，两个松软湿润的肉穴，很快就瘙痒难耐了起来。

在雨林炎热的空中，一缕黏黏哒哒的银色水丝，慢慢的从粉嫩肥厚的阴唇嘴角流落到了地上。

淫水打湿了一小块土地……

裸体受缚的少女，在被藤蔓捆住了眼睛后，双腿中心的小穴已经越来越渴求什么东西赶快插进来，好给小穴的深处及时止痒了。

越来越多的藤蔓变出，将小莫的双手粗鲁的拉到了后背的位置，紧紧捆好。

虽然眼前一片墨绿，什么都没法看见。

但是小莫能感觉的到，自己的上半身在被越来越多藤蔓继续死死的捆绑着……

直到数百条藤蔓将她的上半身捆成了一个厚厚的茧状，完全没法动弹一下。

这时，少女的双腿才被更加夸张的用力分开，一根粗壮有韧性的藤蔓也来到了小穴穴口的位置，轻轻的抵在花穴穴肉上，即将插入小穴的深处……

“咕噜。”

小莫脸蛋被缚，双眼不能视物。

但藤蔓顶端清凉柔软的触感，也让她意识到了即将会发生的事情，难免紧张的吞了一口口水。

不管平时下面的小穴被客人又或是菲莉，怎样调教，操弄，肆意玩耍……

“这这这，这……被触手抽插，我我我……我还是……那个，有点害怕的……那么粗，那么长的藤蔓……整个插进来……一定会很疼的吧……以前总在屏幕前看着有关触手的色情内容，没……没想到，有一天我的小穴也会被触手抽插蹂躏……呜呜呜，我……我我我，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么会是触手啊，我……我什么都看不见，突然觉得好吓人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我……嗯啊啊啊，别……求求你，别这样……呜呜呜……嗯，唔！呜哇！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小穴，进来了！！！插进来！！！！！！！！！！嗯……嗯……太粗啦，真的……真的……太，呀啊啊啊，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈啊，哈啊，为什么……为什么身体突然会变得这么敏感呀啊啊啊啊啊啊啊啊……哇，呜哇！！！！！！！屁股！！！菊花那里……也，也有一根！嗯，嗯啊……嗯嗯嗯嗯，菊花不是用来做这种事情的啊，好疼！嗯啊啊啊……啊，不行，太粗了，真的太粗了，不要硬生生的往屁股里插啊，呜嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，尿……尿道……为什么尿道里被插进来了啊，不行！！！！！！！！太粗了，那个根本就不可能的……啊啊啊啊啊啊，嗯啊啊啊啊！！！！！！！我的菊花，还有尿道……那里不是做游戏的地方呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唔唔唔呜呜，嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……太撑了！！！我的身体……快要被玩坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

直接插入的藤蔓挤开了紧实的穴肉，直顶顶的撞击在了花心的深处。

感受到屁股后面的菊穴和尿道被迫扩张的刺激感，也湿润了藤蔓下方的眼眶。

炎热躁动的雨林之中，活活被藤蔓插哭的金发少女哽咽着嗓子，渐渐的啜泣了起来。

在尿道和菊穴的内部，痛感比快感占据的神经更多一些……

“呃？”

享受着小莫身体的菲莉察觉到了对方情绪的不对劲。

无奈的颂唱了一段咒语后，插在菊门和尿道中的蔓茎表面开始分泌出了一种舒缓麻醉的烈性催淫毒素，直到少女的情绪有所缓和后，菲莉才指挥着肉穴中的藤蔓继续向深处探索。

直到插到了尿道和菊穴的底部，才以极为缓慢的速度开始前后抽送了起来。

“嗯……嗯……嗯啊。”

“哈啊，同时享受少女的三个洞洞，嘶……啊啊啊啊啊，嘶……噢噢噢噢噢……哦，太爽了太爽了，哦，真的是太爽了，今天简直是爽翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

贪心的菲莉舒舒服服的享用着小莫的同时，还不忘动用两根特殊的喷嘴状触手藤蔓，紧紧的把红肿的乳尖裹在吸盘之中，抽压着真空中的乳头，将少女新鲜的奶水储存在藤蔓的蔓茎中，以方便自己随时饮用……

在小莫的穴壁渐渐的吸收了藤蔓分泌的毒素后，刚刚的痛苦也缓和了很多。

捆着小莫脸蛋的藤蔓下方，那双饱含热泪的双眼，也从刚才的委屈，逐渐化作了渴求的爱心状眼瞳~

在小莫的私处，藤蔓的表面满是分泌的白色黏液状催情毒素，灵活柔软的藤蔓正噗嗤噗嗤的同时抽插着小莫的阴道，尿道以及菊花。

细心的菲莉还特别的关照了一下小莫勃起已久的粉红阴蒂。

细嫩的蔓条缠卷着勃起的阴蒂根部，狠狠卷紧，并上下快速撸动。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

完全进入发情状态的少女又哪里能受到了下身这样刺激的快感。

一仰头，一大泡淫水便汹涌的空中喷到了地上。

黏黏的爱液，拉出了细长的银丝……

伴随着噗嗤噗嗤的水渍声，妖精菲莉精致无毛的小穴，也洒出了一泼接着一泼的爱水。

在藤蔓的触感反馈下，整个脸蛋红到耳根的菲莉茜丝，哆哆嗦嗦着白丝小腿，同时接受着三个香穴的美味快感，一次次的到达了轻飘飘的高潮，酸软的白袜双腿已经连站立都是件难事了。

“嗯啊啊啊，嗯啊啊啊……操我啊……操死我算啦！！！哈啊，哈啊啊啊啊，所有的小穴都在被同时使用……嗯啊啊，不……不知道为什么，屁股后面的菊花……刚刚突然也不再疼了，还有尿道……哈啊啊，嗯，也……也能感受到微弱的快感啦！好舒服啊……三个小穴同时都在被充实的抽插，嗯……嗯唔唔唔，就连被捆住的上半身里也有藤蔓再抽榨我的乳房……嗯，身体好软，根本使不出一点力气来……来挣脱束缚……哈啊，难道我就要永远在这里被……伊！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去了！！！去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈啊……哈啊啊……热，热死我了，好熟悉的感觉……虽然什么都不看见，但这种感觉……难道，难道是媚药吗？这些植物的蔓茎……难不成可以分泌……伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我不行了，我……真的不行了……这媚药太厉害了，我……我的脑袋……要要要，坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……操我下面！！操我下面！！！！用力干我……干死我这头淫荡的母牛吧！！哞~哞~哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下面要泛滥啦，又去了……又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，下面……下面，就是那个地方，狠狠的欺负阴道的那块褶皱，再快点……再快点一点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

藤蔓的淫药强度丝毫不弱于璐璐服下的催情毒药。

再媚药的侵袭下，小莫的脑袋早已舒服成了一大团浆糊，彻底被情欲支配的肉体，此刻只想单纯的被更加用力的蹂躏，抽插……

眼看菲莉的藤蔓插的越来越慢。

被绿蔓缠住眼睛的小莫干脆自己扭起了屁屁，本能的用自己的香穴去迎合着粗硕的蔓茎，带领着它们找到自己体内最舒服，最敏感的那块皮肤。

手腕粗细的藤蔓在黏稠的甬穴里来来回回的乱撞。

主动权被猎物抢走的妖精菲莉，皱了皱眉头，有些不高兴的烦意。

随手召唤出了两根带刺的藤鞭，用力的挥舞在空中，狠狠的鞭打小莫的屁股，小穴，阴蒂，甚至还有股沟里的菊肉……

可是，对于完全沦陷在性爱中，彻底失去了全部理智的小莫来说，这样痛入骨髓的鞭挞，居然又是那么的舒爽，令人陶醉。

“嗯！嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！！！”

一下下的鞭打，很快就把小莫抽的屁股乱抖，淫水直流。

嘴里更是嗯嗯呀呀的浪叫个没完没了。

继续在穴肉中奋力耕耘的藤蔓们，经过了短暂的歇息，又开始了更加凶猛的新一轮攻势。

要不是有数百条藤蔓将小莫吊在空中，捆成了个结结实实的小肉粽……

面对如此无穷无尽的快感深渊，估计小莫早就滚到沼泽里被藤蔓插了人仰马翻吧。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，求求你了，操死我吧，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脑袋，脑袋好涨，我……怎么什么都记不起来了，我……是谁……这究竟是哪里啊啊啊，好舒服，为什么……我什么都看不见，我的身体……身体！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，舒服到尿出来了啊啊啊啊啊啊啊，嗯，啊啊啊，救救我……太舒服了，太舒服了！！！啊啊啊，就是那个地方，狠狠的……再用力一些，嗯！！！唔噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦……太舒服了……哇啊啊啊啊，为什么这么舒服啊啊啊啊，咳咳咳，我不能呼吸了……我的脑袋……哈啊，哈啊……又来了，不会吧……又来了，又要来啦！！！！！伊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊，爽死我吧……什么都不想再思考了，快点……快点给我……我还要，求求您了，再给我一次高潮吧，求求您了……让我做什么都好，让我干什么都行！！只是……只是……哈啊，哈啊……谢谢，谢谢你主人，嗯啊，嗯嗯嗯……嗯啊啊啊，要去了，伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

藤蔓在红肿不堪的蜜穴中，很快就熟练的掌握到了小莫肉体的敏感点。

抓住这一点，猛烈的发一起了新的攻势。

窒息的快感从脊髓冲到后脑。

彻底被快感支配的小莫，整个人拼命的抽搐痉挛了起来，赤裸的小脚丫爽到不停的发抖，绷直了脚背，喷出了爱液……

抽插着阴道中的藤蔓，在不知不觉中也将领地扩大到了整个子宫的范围。

在外面看去，少女平坦的肚皮表面似乎有着什么东西正在体内疯狂的蠕动着……

过了不久，三根比刚刚更粗更壮的藤蔓又度来到了那三个洞穴的外面。

在烈性的淫药毒素下，已经完全失去理智，彻底沦为菲莉性奴的小莫。

在绿色的藤蔓的抽插下，小穴和菊花已经被扩张到了碗口大小的惊人尺度。

当人类的眼睛看不见时，其他的感官反而就更加清晰了。

小莫能听见，自己的蜜穴正在被触手藤蔓操的噗嗤噗嗤的喷出了无比淫荡的水渍声。

虽然这具身体早就被成千上万的陌生男人使用过无数次了……

但是，与菲莉感官相连的藤蔓故意搞出来的淫荡水声，还是让小莫羞的耳朵一红。

伴随着花心被剧烈撞击的窒息潮吹，小莫再也无法忍受的开始用自己的穴肉紧紧的夹着粗壮的藤蔓，舍不得任何一条藤蔓离开自己的身体。

藤蔓碾压着肿胀的阴蒂，麻麻的酥意让小莫忍不住主动去活动腰肢……

黏稠的淫浆混杂着鲜热的尿水。

一个仰头，脑袋一片空白……

彻底堕入淫乱的少女，全身抽搐着，将疯狂暴射的液体胡乱的甩的到处都是，四处飞溅。

“已经……什么都不想再去思考了……好舒服，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要！要！要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

高潮，

高潮，

高潮，

高潮。

在植物媚药的催化下，全身受缚的少女一次接着一次的攀上了蜜穴渴望的高潮。

一次接着一次，

反反复复，

无穷无尽……

高潮。

高潮。

高潮。

高潮。

永无停息的高潮，

永劫不复的高潮，

只有高潮……

只有，高潮……

“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！”

全身的冰凉白丝已经彻底黏糊的不像样子了。

满脸淫荡的妖精菲莉干脆将藤蔓插进了小莫的喉咙里，直接大口大口的给她狂灌藤蔓的催淫毒素。

“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯啊啊啊啊啊啊，唔唔，咕噜咕噜，噗哇……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，干我呀，噗哈哈哈，哈哈哈嘿嘿嘿，呼呼呼，快点来干我啊，我已经整整一分钟没有挨过操了……哈哈啊，不管是什么人，哈啊……不管来的是不是人，随便谁都好，随便什么都行！快点……快点来操我吧！！！！！！！！嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哞！哞！哞哞哞~~~~~~母牛小莫已经一分钟没有被操了，啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我……快要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

当妖精菲莉挥挥手指，所有的捆绑着小莫的绿色藤蔓全部给她松绑之后……

早已面目全非的金发少女，满身都是淫荡滑黏的高潮淫水，乱蓬蓬的金发，嘿嘿傻笑的脸蛋，止不住往外流的口水，还有那双化作爱心的眼瞳，绯红粉色的脸颊，头顶冒个不停的桃色蒸汽。

以及，依靠着怀里的藤蔓，一只开始的小手正欢欣雀跃的向银发妖精比了一个yeah~

在大量成分复杂而又古老神秘的藤蔓催淫毒素下……

小莫已经彻底堕入了名为性爱的深渊，无法自拔。

在阴道松软的穴肉完全吸收了藤蔓表面的毒汁后，

金发少女的肉体已经被根深蒂固的性瘾彻底支配的毫无任何其他的想法了。

“嘿嘿嘿，哈哈哈哈~哈啊，嗯啊啊~嗯啊~嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！噗，嘿嘿嘿……啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好玩好玩真好玩，还能生小孩~”

看着完全被自己驯化成母牛的少女，妖精菲莉在疲惫的喘息中，露出了欣慰满足的笑容。

强忍着身体的酸软，扇扇翅膀，施展了一个漫长的契约魔法后。

一个浅粉色的淫纹便伴随着小莫的娇喘，深深的烙印在了她的小肚皮上，散发着淡淡的光芒。

“真是累死个妖精了……我说，小莫啊，从今天开始，你就乖乖的给本小姐当一只可爱的母牛，好不好~小可爱~嗯？”

“哈啊，嗯啊啊……嗯……咕啊，哈，哞~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

“噗，那本小姐就当你同意啦！嘻嘻，这可是你自己选择的，我可是一点都没有强迫你，对不对！！嘻嘻，小莫啊小莫，既然你主人已经让你的小穴，发疯似的拼命爽了足足几百次了，那么，你是不是也应该让主人的下面也舒服舒服啊，可以……我的身体还没有你的手掌大，实在是太小了，也没办法让你给我口交，算啦算啦……我自己想办法就好了！”

“哈啊，哈啊……哞，哞！！”

菲莉闭着眼睛用力的将翅膀上的湿黏淫液统统甩了下去……

煽动起轻快灵巧的翅膀，振翅飞到了小莫的胸部。

妖精少女白白的丝袜小脚踩在小莫软趴趴的乳房上，看着勉强能塞进自己小穴中的人类少女的小巧乳头……

一段娴熟刺耳的咒语郎朗诵读在妖精的唇间。

下一秒，肚皮上的淫纹闪亮发光，小莫的身体便瞬间进入了疯狂发情的状态。

完全不需要藤蔓的抽插，光着裸露在湿润的空气中，小莫便迅速的到达了高潮，蜜穴一泡接着一泡的开始喷射着清澈黏稠的淫水。

那副淫荡的浪样，可把妖精菲莉给逗到咯咯咯的笑个不停……

这么容易堕入性爱深渊的人类少女，菲莉还真是第一次遇到。

“真是希望这家伙的身体能够稍微的硬实一些，别再像之前的人类女孩那样，没被本小姐玩个几天，就先大脑了失去意识，彻底暴毙过去，消香玉陨了……不管怎么说，难得是个有趣猎物，就先用你的乳头，让本小姐好好的舒服舒服吧！！！！！！”

身形过于小巧的妖精菲莉，通过淫纹的催动，把小莫的一只乳头给弄的又挺又硬，粉红稚嫩的乳尖完全勃起了起来。

“嘿咻……”

阴道也早已酥痒难耐的菲莉，双腿轻轻的跨立在小莫的乳头上，将自己的小穴对着了坚硬勃起的乳头。

紧接着，小巧的妖精，便轻轻的坐了乳头上面……

“嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

小莫红肿的乳头在妖精的阴道里填充的又软又满的。

敏感的花瓣也被乳头抽插的舒舒服服的。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

整个都被妖精菲莉塞进自己蜜穴里的乳头，没过一会便射出了大量的鲜奶。

美味鲜甜的奶汁，在妖精玲珑的小穴里喷涌爆射，可口甘甜的奶露像是喷泉一样活活把菲莉喷成了一只牛奶小妖精~

浸泡在甘露中的菲莉，呼吸着周围芳香宁人的奶香，可把她给高兴坏了。

“小莫啊小莫，呼呼呼呼，既然你的鲜奶这么香甜，还这么好喝，那么本小姐略施魔法，把你的这个地方改造的和奶牛一样巨大，让你变成一只真正的奶牛，你说这样好不好啊？嗯？”

“哞！哞！！！！！！！！！！”

“哈哈哈，是嘛，你又同意了，嗯，真乖。”

四周的雨林景象突然间开始模糊  扭曲了起来……

小莫看着自己如同水桶一样丰硕诡异的乳房，顿时沉甸甸的一下就摔倒在了地上。

“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，站起来，快点站起来啊，小母牛，小母牛！！！！！！！”

“哞，哞哞……”

胸口沉甸甸的巨乳让小莫怎么都站不起来，在拼命的挣扎中，四肢也开始不停使唤了。

好不容易站稳了身体，小莫却发现自己的手脚居然直接变成了牛腿，牛蹄。

“哞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

即便拼命的叫喊，最后发出来的，也只是一阵沙哑的牛叫。

早已消失的雨林，此刻，已经变成了深邃到一望无尽的漫漫虚空。

如同黑洞一样望不到尽头的黑暗，此时此刻，连一丝丝的光芒与希望也都不复存在了。

“哞！！！！哞？哞，哞哞哞哞哞！！”

突然摔到在盘子中的小莫，全身疼的胡乱牛叫。

还没搞清状况，一转身，便看到了一个身形巨大的银发妖精正手握刀叉，流着口水，将餐刀伸向了自己的牛腿……

“哞！！！！！哞哞哞哞哞！！！！！”

小莫又哭又喊的求妖精不要吃掉自己。

然而，餐刀却早已不知不觉的割掉了小莫的一条牛腿，将其送入了妖精的口中。

看着银发妖精正津津有味的咀嚼着自己腿。

可怜巴巴小母牛，瘸着一条血淋淋的后腿，无论怎样哭喊，爬行……

都逃不出巨型妖精的手掌心。

很快，餐刀就再次割掉了小莫的一条牛腿。

“哞……哞！！！！！！！！！！！！！！！！”

声音颤抖的小母牛，视角突然从第一人称切换到了旁观者的视角……

看着巨型菲莉直接用餐叉，将可怜的小牛整只贯穿送入了口中细细的品嚼。

小莫再也无法抑制的拼命大声惊呼了起来。

伴随着巨型菲莉反反复复的撕咬咀嚼。

小莫的意识也好似坠入了深海的漩涡一般，天旋地转。

……
……
……

……



“醒醒！喂，醒醒！”

嗯，这是什么地方，我记得自己好像被菲莉给吃掉了啊，好黑，难道这里是菲莉的胃部吗？

“小莫，小莫！！你睡糊涂啦？已经睡了一整天，快点起床吃晚饭啦！！究竟谁才是女仆啊。”

有谁在叫我吗，这里好黑，我什么都看不见，我记得……我明明变成了一只母牛了啊？

“你给我醒醒！！！！！！！什么母牛不母牛的，你睡糊涂了吧，大懒猫！！！醒醒，你已经从早晨睡到天黑了，快点醒醒，该 起 床 吃 晚 餐 啦！（啪啪）”

“呜！”

蜷缩在被窝里的小莫一会又是放声淫叫，一会又是哭喊求饶。

数次轻轻拍打无果后，站在床边的菲莉茜丝感到既无语又无奈……

干脆一狠心，照着小莫那肉嘟嘟的脸蛋，抬手啪啪就是两个响亮的大耳光！

眼冒金星的小莫，挨了两个响亮的巴掌。

晕乎乎的从被窝里爬了起来……

脸蛋被打的肿了一圈，自己的名字也被人奋力呼唤的感觉将小莫从梦境的深处拉了回来。

“呜……”

睁开眼睛的小莫，抖了抖长长的睫毛和海蓝色的大眼睛，呆呆的眨了好几次眼，抬起头，终于察觉到了熟悉的菲莉就在自己的眼前。

“菲莉……”

“你终于醒了，你这家伙，从晚上睡到了白天，又从白天睡到了晚上，怎么，做春梦啦！一会又是放声淫叫，一又是拼命求饶，无论我怎么叫，都叫不醒你，究竟谁才是女仆啊，嗯？”

菲莉茜丝身穿一件漂亮的黑色洋装，看得出来她似乎是上过了街。

虽然以一幅长者的姿态，对睡过头的小莫进行了一番劝阻。

但少女的昏睡却也正是因为大早上就被菲莉按在枕头上狠狠的操了一顿，才累到筋疲力尽……

此刻的菲莉完全没有意识到，其实她自己才是真正的始作俑者。

“太好了……太好了……原来只是一个梦啊！难怪一切都是那么不合逻辑，莫名其妙的……呼呼呼，太好了，太好了，可算回来……”

揉了揉被打肿的脸蛋，小莫恢复了一些意识后，才慌忙的环视了四周。

确认自己仍处于梅雷的府邸，这才松了一口气。

大概是因为今天清早就被自家主人狠狠的索取了一番，身体的疲乏已经到达的极限，所以……意识才会进入到深度睡眠的状态，无论怎么呼喊，都没有办法叫醒自己。

小莫脑袋昏沉的坐在床上，肿了一圈的脸蛋也被恋人温柔的捧起，在十分清凉的治疗魔法下，很快就恢复了可可爱爱的蠢萌模样。

经过了一番仔细观察后，眼前的菲莉茜丝正是如假包换的正版菲莉！

感觉自己做了一个可怕又淫乱的梦，但现在却想不起那个梦的具体内容……

只是，感觉是一个非常非常诡异的怪梦。

诡异到能让小莫对回到现实这件事真心的感到安心……

暂时无视了私处的贞操带，小莫一个飞扑，钻进了菲莉的香软的怀抱里，开始了可爱的撒娇。

呼吸着主人略带草药味的清馨体香，小莫全身上下的每个毛孔都放松的舒张了起来。

菲莉抱着小莫，像哄宝宝似的，温柔的给她顺毛，轻抚她的毛发，让小家伙放松下来。

“不过，再这样浪费时间的话，小莫最喜欢的奶酪牛排可就要凉了哦，凉凉的牛肉不但会变得硬邦邦的还对身体健康非常不好，好啦好啦，小莫乖，小莫听话，快点起床吃晚饭了，再不听话的就要受到惩罚了哦！”

在提到“快点起床吃晚饭”的字眼时，菲莉的表情明显无奈的扭曲到了极点……

“什么，牛肉！！！我……我我我，我再也不会吃牛肉了！！！我……我不想吃自己的肉啦！！！！！！”

“哈啊？你自己的肉……本小姐真的有点搞不懂你究竟在说些什么东西。”

“那是因为！！！！因为……因为菲莉喜欢喝我的奶，所以就把我变成了一只小母牛，还用刀子割掉了我的一只牛腿……呜，最后把我整只都吃掉了……呜……”

“哈啊？为什么要假设那么莫名其妙的情况啊！？”

从一开始就摸不清头脑的菲莉突然感觉自己在和一个语言不通的异乡人沟通……

看着蜷缩在自己的怀里，像个小宠物一样瑟瑟发抖的小莫宝宝，菲莉顿时被气的笑出了声。

明明又香又甜的奶酪牛排，一直都是小莫来到了这座城镇里的最爱……

原本有打算和小莫好好解释一下那条贞操带的事情，结果她现在都发觉到那个东西的存在。

看起来似乎也没有解释的必要了。

菲莉抬起手，将黑色洋装的长袖卷到了手肘处的位置，左手拎着小莫，右手拿着毛刷。

将她丢到浴缸里，涂好了植物油皂后，好好刷洗起了小莫毛茸茸的脑袋。

期间，金发被热水完全泡湿的少女，趴在浴缸的缸沿，不停的询问着菲莉是否学习过一些控制植物的魔法……

即便菲莉已经给了对方明确清楚的回答后，小莫却依然没完没了的问个不停，好像那些答案会和她的生命安危有什么联系似的，非要不依不饶的打破砂锅问到底。

终于被问到烦的菲莉，顺手脱掉腿上厚实的黑色裤袜，直接把裤袜揉成一团塞到了小莫的腮帮中，叫她乖乖闭嘴。

……
……
……

嘴巴里含着美少女的原味裤袜。

小莫只好吃着裤袜默默的闭嘴，被泡在浴缸里刷洗着全身。

身为常年从手机中浏览着大量营销号的新时代性转少女。

含着裤袜的小莫坚信梦境与现实之间一定存在着神秘莫测必然关联。

如果要问她为什么的话，

小莫也只会这样回答……

总感觉在不可思议的国度中，见到了一个变成妖精的菲莉茜丝。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

