转生成为女仆后的异世界生活 第五章 – 蔷薇后花园

清洗干净的橙皮包裹着风干肉，和不知名的异世界香料搭配在一起小火煲制而成，既去除了肉干特有的那股咸味的，同时还让浸入在肉干里的汤汁鲜甜可口。

一种类似于南瓜的蓝皮蔬菜也被炖成了黏稠的汤汁，之前橙皮里的橘粒已经被榨干果汁倒在汤里了，表面撒上切好的蘑菇片，再用平常的调味品加以辅佐。不过，异世界的橙子倒是有股类似柠檬的酸味……

至于菲莉茜丝很喜欢吃蘑菇的事自己也是刚刚才知道的，看着她认真仔细的先把碗中的蘑菇片挑挑拣拣的先吃干抹净后，小莫忍不住把自己碗里的蘑菇也夹给了她。随便编了个理由说自己很讨厌蘑菇后，就这样搪塞过去了。

“蘑菇可是很有营养的！！！不可以讨厌吃哦。”

银发少女睁大了湛蓝的眼睛如是说道，不过最后，蘑菇片倒还是全被她自己吃下了肚子，看得出来她是真的很喜欢吃蘑菇这东西。

……
……
……

把时间调回大约三个小时前，可怜的小莫只穿着一双白色的长筒袜正在旅馆的大床上努力的摩擦双腿缓解欲望……

然而，下一秒自己就被凛冽的北风吹个透心凉，性欲瞬间凝结成冰的同时还被无情地从二楼丢了出去……所幸地面上有着干净又蓬松的稻谷堆，自己并没有受伤……

想尽了一切语言咒骂着蕾娜的同时，只好光着身子躲在小巷里面穿好衣服灰溜溜的离开……期间还不忘鄙视一下那扇关得死死的窗户。

明明知道自己穿着一条很特别的贞操带……完全无法从肉体上获取一丝一毫的快感。

可恶的臭船长，捆的我全身酸痛不说，还一肚子坏水。

拖了蕾娜的福，小莫又不得不重新花钱买了水果蔬菜，之前的菜果也被蕾娜以掠夺的名义一起带到了旅馆里，一来二去，今天的花销比预算多了足足一倍……为了不让主人担心自己，这件事自然也没有告诉菲莉茜斯，明明主人工作就很累了，怎么能让她再花心思在自己身上呢……

厨房的木桌靠着墙壁，燃着的油灯安静的跳动着淡黄的火焰……

“我戳————”

“呜哇，主人？怎么了……”

“不准胡思乱想哦，快吃饭吧，菜要都凉了。”

菲莉茜丝用纤细的手指轻轻的戳着气鼓鼓的小河豚。

俗话说得好，很多事都是退一步海阔天空，不过无论自己怎么想明明都是越想越气的吧！

已经被戳破了肚皮的小河豚很快就漏了气，俨然被银色少女拉回了现实当中……

“话说小莫是怎么把饭做的这么好吃的！！！上一次吃到这么美味的食物还是在皇家宫殿里……呜呜呜……”

“皇家……宫宫殿？”

“啊啊，只是去做客而已啦……那个，不许岔开话题哦！”

“我不是这个意思啦……可能是我在做饭的方面稍有天赋吧。”

“又是天赋吗……就连做饭也是？”

菲莉茜丝把修长的左手指尖抵在唇边，歪着银色的小脑袋摆出来一副冥思苦想的样子。细长的指甲被修剪的十分精致，菲莉茜斯显然是相当满意自己的作品，不过为了不让小莫在做爱的时候被自己弄伤，最后还是不得不割爱剪去了右手的指甲。

“……”

“小莫的身体不舒服吗，今天是怎么啦，总是发呆，来，张嘴——”

“啊————”

“对嘛，多吃点蘑菇就好啦，嘿嘿，慢慢你就会喜欢上它的~”

“只是吃蘑菇的话并不能治病吧，主人……”

“但是可以让心情变好哦~”

“……”

被蘑菇女王叮嘱了身体哪里不舒服就要及时向她本人汇报的小莫，还是呆呆地看着正在喝汤的菲莉茜丝。

“突然好想去看大海啊……”

金发少女自言自语般的轻声底喃。

自己会这种想法，并非是有什么特别的理由。

整日乌烟瘴气的比尔港，始终都浸泡在墨绿色的倒影中，肮脏的污水也叫人分不清那里究竟是海水还是一片泥谭。

在被囚禁在运奴船的时候，甲板上也终日都是铁青色的汹涌巨浪，层层翻滚在深海上空的灰暗云层也压抑得叫人喘不过气。

……似乎自己也只能在菲莉茜丝那双湛蓝的眼睛中，才能看到梦里带着沙滩的大海吧。

终于……意识到了被直勾勾地盯了不知多久，即便是菲莉这种厚脸皮也有点不好意思了起来。

“那个……小莫是有什么话想跟我说吗。”

“啊啊，没有……只是觉得主人很漂亮啦。”

“真的没有吗？如果是看到了漂亮的衣服担心钱不够的话要放心地告诉我哦。”

“只是女仆装的话就足够了。”

“真的没有吗！要懂事一点，不准这样让主人担心哦！”

“真的什么都没有啦！我刚刚是真的觉得主人很漂亮啦！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“哈哈哈，好啦好啦，我不逗你玩了。”

菲莉茜斯看着因为大声辩解，嘴角还沾着菜叶的小莫……不禁笑出了声。轻轻地用手指抹过她的嘴角，就在对方的注视下把菜叶含进了嘴里。

“诶？主人你……呜……”

很多时候真的不能怪自己，每次看到小莫蠢萌的样子，总忍不住想再多地欺负她一下。明明每天都有在一起做色色的事情，居然还会因为这种事羞成这样，哈哈哈。

明明总是捉弄她而已，但小莫的反应越来越激烈了，菲莉茜斯不禁继续乘胜追击，这场愉悦的晚饭最后也以此落下了帷幕。

为了让提前烧好的洗澡水保持着温暖，小莫早早就把暖石咕咚地扔在了浴缸里了，明明不大的浴室居然还摆着那么大的浴缸……每次自己打扫的时候都会有这样的疑惑。

菲莉茜丝把脱下的衣服放在了门外的木筐里，和自己说了一声就去泡澡了。

“希望主人能洗的舒服一点……”

小莫把筐里的衣服一件一件地叠好，安静地坐在门口等着菲莉茜斯洗完澡后，好去浴室把这些衣物洗干净。

刚刚为了洗盘子，自己不得不把长长的白色手套脱下来。手套的袖口平时会勒在腋下，紧紧包裹着双臂，因为女仆装也是长袖的设计，所以要穿回去的话还得先脱掉全身的衣服才行。

长长的手套搭在椅背上，自己就这样用手指轻轻捻着菲莉茜丝的衣服，感受着指尖接触布料的感觉……

“呃，话说，这是主人的内裤吧……还有长袜也在诶……”

虽然小女仆看上去是个刚刚成年的金发少女，而且还十分的瘦弱。不过……自己的灵魂可是一直都是个男人啊，话说回来……如果菲莉茜斯这样漂亮的少女能在上辈子成为自己的女朋友该有多好啊……

虽然这是遥不可及的梦，但现在自己和主人的关系又算什么呢，对方的贴身衣物不都在自己的手上吗……

看着手上的黑色棉质内裤，小莫咽了一口口水，确定了这绝对不是什么春梦！

“呃，还有主人的味道……呜呜为什么现在会把主人两个字说得这么理所应当啊……”

感受着自己被人拥有的幸福感，厚厚的裙子下两条大白腿又开始不安分了起来，刷刷刷的摩擦着……

说起来，今天可是被蕾娜给害惨了。

强挑起来的欲火得不到发泄，还一次又一次的反反复复……一来二去，今天一整天脑袋都是晕乎乎的。腿间的贞操带牢牢地把守着城门，绝对不给自己任何能够得到快感的机会。

“主人……主人……哈啊嗯~嗯~”

小莫一手拿着棉质的黑色长袜，一手拿着小小的内裤，沉溺在菲莉茜斯的味道里尽情地摩擦双腿，幻想自己高潮的样子……

实在怪不得自己，这条贞操带今天都快要把我弄疯了。

木椅正对着浴室，小莫晕乎乎的坐在上面尽情地享受着主人的气味。

这种感觉香香的，大概是菲莉茜斯本身就不是那种容易出汗的类型，再加上整日和药材打交道，连贴身的长袜和内裤都是一股清新的草药味，清凉优雅，沁人心脾。

嗯，感觉心情好多了啦……嘿嘿

犹豫了一下，小莫轻轻地伸出舌头舔了舔菲莉茜斯的内裤。

嘿嘿，为什么主人的内裤甜甜的呢……呜呜，好香呀……

主人……主人……呜呜！

小女仆扭动着身体尽情地吮吸着主人的气息，好像一只毛茸茸的小狗一样，贪恋着主人。

任由时间流逝着……

……
……

“小莫笑得可真可爱，居然在背后偷偷对主人的衣服做这种事，啧啧啧……真的那么好闻吗？”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！主人，你你你你什么时候……我……”

“唉，真是没想到我的女仆是个变态呢~~~”

似乎是过于沉浸在草药的清香里，居然连开门的声音都没有及时察觉，这这这这，这种事被主人看到了……什么啊，我居然做出这种事……真想找个地缝钻进去，主人现在一定觉得我很变态吧，喂，一定是这样的吧！！！！

那里会有女仆会偷偷去闻家主的内衣啊！！！！！！

菲莉茜丝只是轻轻地推开了门缝，打算让小女仆进来给自己洗洗后背，真是没想到……后者竟然拿着自己穿过的内衣闻得这么开心。

“嘿嘿，看你闻得那么开心，突然都有点后悔打扰你了，坏孩子是不是应该惩罚一下呢。”

“对不起……主人，我不该做这种事！您惩罚我吧！”

大声地喊出来后，小莫扑通一下跪在了自己面前，毛茸茸的小脑袋考虑了一下后，最终还是贴在了地板上。

“呃……这是……”

看着跪在地上磕头认错的小女仆，菲莉茜斯一时不知说什么好，其实刚刚说的惩罚就是想让她给自己洗洗后背而已，自己每次都想再多欺负一下小莫，并没有什么恶意啊……

“喂！你在干什么，地上多凉啊！快起来！”

“我知道了，主人……贱奴这就……啊啊，我我我……我知道了……”

久违地跪下磕头，又让小莫回忆起了在训奴场时的经历，如果不自称贱奴就会被打得皮开肉绽，感觉身上的伤疤又在隐隐作痛了……

从自己还是个幼奴的时候开始，每天自己都会被喂下一些控制思想的药物，吃了药就会变得很听话，头晕乎乎的，似乎是这段不好的回忆又让自己稍微神志不清了起来……

这种禁药很容易摧残奴隶的心智，更别提少女了，而且这种改造是无法恢复的，虽然自己心智足够强大，连吃十几年也还不至于变成智力低下的傻子……

不过像是唤醒了身体的本能……晕晕的头好像又回到了奴场，突然有点神志不清的感觉。

跪在地上向菲莉茜丝磕头认错，身体也微微的感到害怕而开始发抖。

主人会不会生气呢？闻内衣这种事，无论是谁都会觉得恶心又变态吧，简直像痴汉一样……可是我实在太喜欢主人的味道了，离不开也不想离开！啊，对啊……贱奴知错了……我只是一个脏兮兮的性奴，早就不知道被多少人操哭过了，呵呵，居然还想和主人永远在一起…你真是不要脸啊，林逸晨……

上辈子自己根本配不上梦里的那个女神，现在也还是一样……虽然主人是个善良又温柔的人，但这样就以身相许的话，只会让对方感到很困扰。

温柔和善良可是这个异世界不可多得的美德，但要是妄图想利用对方的善良强行加在自己的身上，那便是恶德了，虽然嘴上不说，但菲莉大人也一定很看不起性奴吧……

是啊，正常人怎么可能会天天泡在别人的精液里的，每天头发都是又臭又腥，恶心死了……

小莫保持着磕头认错的姿势不敢起来，瑟瑟发抖的模样也让裸体的菲莉茜丝感到心疼。

每个人都是有性欲的，这可是人类的本能，一直以来小莫都以为菲莉茜丝是在单方面的在自己身上发泄欲望……当然了，主人救了我的命，作为一个性奴，除了用身体去讨好主人，我也什么都不会了……如果没有发生这种人设崩塌的事情就好了。

比起让菲莉茜斯感到恶心，最后结束这段主仆关系被赶出去，又变的脏兮兮的，还不如赶紧乖乖认错挨一顿鞭子也好受的多……

头昏沉沉的，像被灌铅了一样，身体里的恐惧也又一次被唤醒，瘦弱的身体跪在地上哆哆嗦嗦着……

“主人！！！贱奴知道自己错了，请主人惩罚贱奴吧！！！贱奴知道自己错了！！！！！贱奴错在不该用自己下贱的狗鼻子闻主人您的衣服，贱奴该死，求主人狠狠地打贱奴吧，母狗再也不敢这样了！对不起对不起对不起……呜呜……贱奴再也不敢了……贱奴知道自己是个杂种，对不起主人……对不起……真的对不起……呜呜呜……”

“你在说什么啊！小莫！快点起来！我要生气了！”

“主人……您惩罚贱奴吧，贱奴骚到骨子里了，要被狠狠得打烂狗屁股才会长记性……”

“你给我闭嘴！！！！！”

“对不起对不起……对不起，贱奴会乖乖吃药的……呜汪……”

“你你你，混蛋！你给我站起来！！！”

菲莉茜丝湿漉漉的长发贴在洁白的后背如瀑一般轻轻垂下，被水濡湿的银发滴答滴答地淌着水，被甩在了在地板上。

光滑的额头微微皱起，一把抓住小莫的衣领用力地把她提了起来。只是闻一闻内裤而已又不是不可以啦，只是小莫说出这种话，真的让菲莉茜丝又心疼又生气。

“你听不见我说话吗！站起来！不许跪在地上！还有不准叫自己母狗和贱奴！！”

“主人……贱奴知道错了……”

啪——————

“呜……呜呜……呜啊……”

小莫捂着发红的脸蛋，瑟瑟发抖地看着菲莉茜丝……

没错，这是菲莉茜丝第一次扇自己耳光，我的腿居然也在发抖……

有第一次就会有第二次，有第二次当然就会有第三次……

看着菲莉茜斯的身体稍稍动了一下，小莫很清楚，她要说话了！！！！

所以……终究还是这样的吗……也对啊，自己曾经在地下会所卖淫时，不管是英姿飒爽的骑士还是德高望重的教士，只要大门关上后，立刻就会换上另一幅表情，狠狠地在自己身上发泄，然后顺手捡起鞭子狠狠地抽打自己，发泄着他们平日对生活的不满。

人不可貌相……这是自己在一次又一次躺在自己血中，被打成半死时想的事情。

主人刚刚打了我，好疼啊，那么接下来她又会说什么呢？

啊啊，真希望这是一场游戏，还可以读档回去……可惜这当然不可能了

看的出来菲莉茜丝现在真的很生气，小莫乖乖闭上了嘴巴，刚刚被禁药摧残的后遗症也清醒了一点，刚刚跪下认错在一瞬间就让自己联想到了曾经在奴场时的经历……

身体和思想都被控制着，就算自己没有疯掉……偶尔神志不清也是正常的。

意识到刚刚好像说了不该说的话，小莫捂着红肿的脸低着头等待着主人的训斥。

“清醒一点了？知道我为什么打你吗……”

“……因为，贱奴偷偷舔主人的内裤，这种事很恶心……”

“如果你还把我当成主人，就再也别让我听到什么贱奴，母狗这种话！”

“主人……我……”

“你知不知道每次我听到你说出这种话心里有多难受！我知道你受了很多委屈，可这是不对的想法！他们把你拐卖走，当成低等动物一样驯化，把你变成赚钱的工具，为了不让你逃跑从小就给你灌输这种思想！你不是动物，你也不是奴隶！你不叫什么贱奴和母狗，你有名字！你是陪在我身边的女仆！懂不懂！！！”

“……主人，我可是早就被成千上万的人操过了，您就不觉得我很恶心吗……”

“你真的以为我什么都不知道吗，这里可是比尔港，比你想象过的任何地方都要黑暗的多，可就算这样，我也是第一次见到伤疤多成这样的人……你还是一个女孩子啊……我知道你有很多委屈没办法说清楚，可是你也不想这个样子的对吧……你知不知道刚刚捡到你时，你身上的伤口泡在海水里发炎变得溃烂，我守在你的旁边整整几天没离开过，直到你醒来我才能放心的去休息一会……”

“主人，对不起，我……知道错了……”

“你还记得我的全名吧，菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，你也许听说过这个姓氏……我是帝国公爵的亲生女儿，因为政敌的迫害，我的家都被那群叛徒一把火烧得一干二净，什么都不剩，要不是我父亲的亲卫队以命相搏，我……也会被当成奴隶卖掉的！”

“主人……呜呜我……对不起真的……”

“我并不是那种什么都不懂的人，当时我真的吓坏了，要不是库珀叔叔用命保护我，可能我现在才是被关在地牢里挨着毒打的那个人！”

“主人……小莫保证以后乖乖听话，我……刚刚只是……”

“让我说完好吗，小莫也听听我的心里话吧……”

“嗯……呜呜……”

“如果……再晚一秒，那根肉棒就会插进我的身体里，那年的我才七岁而已……后来，库珀叔叔和他的亲卫队为了保护我，被那群叛徒残忍地杀害，头颅也被高高的挂在王都的广场上，明明那群人渣才是叛徒！！！我再也没有任何亲人了……没有华丽的宫殿也没有漂亮的宝石……一位年老威望的老臣，曾经被我的父亲救助过……拼尽了全力把我安置在了遥远的小镇上……”

“我的父亲是帝国的亲册的郁金香公爵，宫殿的外面铺天盖地的种满了象征着家族族徽的郁金香，那片花海……就算是一百个比尔港也都装得下！！！可是现在……只剩下了书柜里的那几本书了……”

“如果再晚一秒，我就被灭族的仇人夺走了身体，那一瞬间我想过了很多，如果真的发生了，我就撞墙自杀好了……我知道，我的运气要比小莫好太多了，从那以后我一见到那个，就浑身发抖……我……我我……”

“主人！您没事吧，快穿上衣服别着凉了……”

菲莉茜丝眼前一黑，辛亏有小莫扶着，才没有撞在椅子上。小莫心里很是复杂……给菲莉茜丝擦干身体后，抱着主人，把她轻轻放在了床上。

暖石还泡在浴盆里呢，湿漉漉的，现在放在壁炉旁也一时不会变得很热……

小莫想了想，最后决定把衣服脱光，用自己的身体给菲莉茜丝提供一些热量。

“嗯？小莫你……？”

“我……我在……”

“那个，脸……还疼吗，对不起……我也有错，不管怎么说都不应该动手打你的。”

“没有啦，谢谢主人，我现在清醒多了……刚才有点神志不清，让您担心了……”

“果然还是禁药吧……头还难受吗？哪里不舒服就告诉我，对不起……我再也不会打你了。”

“主人还是先担心下自己吧……都是我不好，都怪我。”

“怎么能怪你呢，坚强一点好吗，别再想着那些事情了，听话~”

毛茸茸的金毛小西叽（小狮子~）顿时失去了光泽，委屈的抱着菲莉茜丝，刚刚洗完澡还差点晕倒菲莉茜丝很快感到了一丝暖意，是自己的小女仆再用身体给自己取暖。

“噗嗤……看看，什么嘛，明明我们天天做爱，这么一件小事能闹成这样也是……”

“主人……不觉得我很变态吗。”

“明明一起做过那么多色色的事情……其实我只想逗逗你，让你进来给我洗洗后背而已……我以后再也不捉弄小莫了，是主人不对！我认错啦~”

“唔，贞操带！！！！！呀啊啊。”

可怜的小莫刚想要说话，突然感觉到屁股里的贞操带剧烈地抽动着……

随着大腿根拘束着的皮带被解开，折磨了自己整整一天的贞操带也终于光荣下岗了。

被窝里的小穴一开一张，早就渴望着什么东西塞进来了。

“主人不是光着身子吗……怎么会有，钥匙……”

“就放在枕头下面哦，小莫不知道吗？”

“什么？怎么会有这种事……主人！你又捉弄我！！！！”

“对不起，你为什么总是蠢蠢的样子啊，好可爱啊~姆嘛~”

“主人……想不到您居然是……公爵的女儿……”

“啊啦，其实那个时候让你做女仆也是有点私心啦，毕竟好久没享受过被人服侍的生活了。”

“主人，那……你为什么会来到这种地方……你一个人在这里不怕吗……”

“因为帝国叛徒后来又找到了那里，我才不得不到这种鬼地方来，这里又脏又臭，就算是被砍伤也算的上是大病了，大家也都需要医生，就连野兽也不会在沙漠的绿洲里互相攻击……所以正常情况下，我还是能保证安全的，再说了……还有蕾娜她们保护我呢，如果帝国的士兵敢到这种海盗窝里来……那可只能说他们自己是活够了。”

“主人……还真是了不起呢……明明经历了这些事……”

差不多和菲莉茜丝相识了一个月的时间，在这段时间里虽然彼此关系十分暧昧，还互相磨豆腐……不过这样的羁绊和时间，要是称之为恋人的话，还是为之尚浅。

“小莫，我说这些只是想告诉你，那些噩梦都已经过去了，你一样也可以走出来的，我也从来没有觉得你很脏或是怎么样……哼！说起来，你做饭又好吃，又有战斗的天赋，我还真有点嫉妒你呢！”

“诶？”

“慢慢来，我会陪你走出来的，好吗，答应我……再也不准看不起自己了好不好！”

“嗯！！！！！！！！！！”

过往的残酷回忆，并不会随着年岁的增长而消散，但若是有了羁绊和温暖，倒也说不定……

不同于以往，这次小莫的声音，也足够让菲莉茜丝安心了。

“嗯，就是这样啦，以后要自信一点哦，多笑笑才好看嘛~”

“主人……”

两人互相紧紧地抱住身体，乳头和阴蒂也紧紧地贴在一起，积攒了一整天的欲望，小莫终于如愿以偿地到达了高潮。

完全不需要再多说任何话，舒服的高潮后，两人十分默契含住对方的舌头，闭上眼，安静地吻着对方……

“小莫喜欢我吗？”

一吻过后，许久，菲莉茜丝才说出了这句含糊不清的话，心中好像在被狠狠灼烧，连呼吸都在灼痛着鼻腔……

“喜欢！小莫最喜欢主人了！”

“呃，怎么说呢，虽然有点变态啦……但是我对小莫似乎并不是那种普通的喜欢哦……”

“主人……你难道……”

“小莫，我们在一起吧，好不好。”

“主人……我可是……我知道这么说会让主人生气的，可是我真的配不上主人……”

“那就是不喜欢我了，是这样吧……”

“不不不，主人还是纯洁的处女呢，我可是早就……啊，主人！”

感受着自己的手被菲莉茜丝抓住，缓缓从小乳鸽滑下，最后被迫抵在了菲莉茜丝的腿间，这下子，小莫也有点扛不住了……

“小莫，我爱你！做我的老婆吧，我们在一起好不好，你配得上这个世界的任何人！……我也不例外，我们其实每天都在做恋人之间的事，难道不是吗？姆嘛，我爱你，小莫，插进来吧！你可以的，我现在要闭上眼睛了，如果小莫也喜欢我的话，那就插进来吧！”

菲莉茜丝轻轻闭上眼睛，双手环抱着小莫，双腿也紧紧夹在小莫身上，好像对方是抱枕一样，如此一来，纯洁的花穴也完全不设防的对自己打开了……

菲莉茜丝已经把手拿开了，现在只剩自己的左手顶在主人的小穴上呢……

扑通扑通的心脏好像要跳出来了，自己不得不用手捂着胸口才能缓解一点激动……

当然了，对方都能听见彼此的心跳，从某种意义上讲，小莫这里也是第一次呢。

“咳咳……那个……那个那个那个怎么说呢……会疼的哦……”

“嗯，如果是小莫的话，可以的哦~快进去吧，小宝贝，今天奖励你欺负我一下哦~”

“真的吗……”

“啊呜~”

菲莉茜丝也不再理会小莫，像是可爱的猫咪一样用舌头舔着毛茸茸的金发，湿滑的舌头很快濡湿了对方的发丝，终于暴露出来的小耳朵，也被毫不客气的一下子咬住了。

不知道从哪里学到这些的，菲莉茜丝对着小莫的耳朵又舔又咬，还时不时吹口气进去，还没插主人，自己的下面就先湿了，可怜的小莫不得不收回了手，赶紧给自己解决一下性欲……

“噗嗤——小莫！！！你就一辈子被本小姐压在下面吧！你也太受了吧！！！”

“我的耳朵……很敏感的，呀呀呀！！！！啊！要去了！！呜伊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊！！呼，哈啊……”

“阴道就那么舒服呀？真的好自私啊，老婆，只知道让自己舒服。”

“可是会很痛的，主人要先高潮几次把下面弄得湿软软才行，这样就不疼了！还有……呀啊，不要再舔我的耳朵啦！！！”

“嘿嘿，床边不是有绳子嘛，自从穿上贞操带以后就轻薄了麻绳妹妹呢，小莫不把我绑起来的话，我就一直舔你，看看你今晚到底能不能拿到主人的处女膜……真是想不到，居然让你插都插不进来，老婆~在床上这么受可不行哦，偶尔也反抗一下嘛~”

今天小莫在打扫菲莉茜丝的工作室时，意外缴获了几本黄书，现在她这副样子估计都是在上面学的吧，主人可真是不学好，呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！又要去了！！！！！主人在揉我的小阴蒂，呜啊，又高潮了！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊，身体爽的根本都动不了！！！！连……手指……也动不了呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！要去了！！！！！！！！！！！！！！

因为被淫虫改造了好几年，那个地方真的不是一般的敏感……可怜的小莫只能默默地挨操，一次又一次，高潮……高潮……还是高潮……无尽的高潮，只有高潮！！！！！！！！！！

事后回想起来，菲莉茜丝不禁感到一丝恶寒，那家伙居然就这样彻底放弃了抵抗，任由自己抽插花穴，就这么高潮了整整几十次……直到自己累的手腕又酸又疼，她才吃力地爬起来，捡起了地上的麻绳……呃……好可怕哦。

……
……



“那个……小莫老婆~你看本小姐平日待你也不薄，呜啊，就就就别绑的这么紧啦，呀啊！！”

“主人……小莫刚刚高潮了二十一次，看在主人的面子上就给你去个零头吧……”

“啊啊啊，我的手，唔要不要绑的这么紧啊，我不会乱动啦……什么，就一次吗！呜，我还是个新手啦！！！！”

“主人，胳膊放松一点，腿……就先不用绑了，暂时看主人的表现吧。”

“呜呜，救命啦，女仆要插主人啦！有没有人救救我啊啊啊！！！”

菲莉茜丝的小臂背在身后，平行地被捆绑好，自然下垂的大臂也和小乳鸽一起被绑的结结实实，紧致的捆绑好像在被人拥抱一样，似乎被捆起来也不坏嘛，那被插是什么感觉呢？

大概很快就会知道了，双手被捆绑在身后，一会无论自己怎么挣扎也都要乖乖挨操~

突然好期待那种无法反抗的感觉呢！呼呼呼……小莫在用嘴含着我的阴蒂……呜啊！

菲莉茜丝被结结实实的捆绑着，为了不让主人不舒服，贴心的小莫把厚厚的大被子团成一团让主人靠在上面，这样就不会因为压迫反绑的双手，而感到不舒服了。

“唔！吸溜~吸溜~噗嗤噗嗤~唔嗯！咕噜~”

因为靠着被子，菲莉茜丝这个角度也能看到小莫努力在自己的腿间耕耘着。

看着小莫蠢萌的被喷了一脸爱液，还不得不先把嘴里的蜜汁先咽进去才行……菲莉茜丝发自内心的弯起了嘴角……真是个小笨蛋！蠢死好啦！

干脆好好享受着恋人的吮吸，菲莉茜丝把头舒服的躺在了被子上，面朝天花板，闭上了眼睛舒服地享受着高潮的快感。

……
……



“主人，差不多可以了，我要进去了……会很痛的。”

“放心啦，你看，我不是老老实实的被绑着嘛，根本动不了啦~”

“张嘴！”

“呃，啊——————”

小莫伏上身子，乳头贴着乳头，趴在菲莉茜丝的身上，把自己的手腕塞在了银发少女的口中，这个姿势不但很舒服，另一只手也完全能摸到菲莉茜丝的小穴。

“唔唔！！！泥刚什某辣！（含糊不清……）”

“咬着我的手吧，主人，忍着会更疼的哦，主人都把处女送给我了，我就不能为主人做点牺牲吗？”

“……呜……”

小莫把菲莉茜丝的银发整理好，在脑后扎了一个侧马尾，同样也把自己可爱的丸子头好好理了理……

两具一丝不挂的身体互相坦诚相见，小莫把手腕不由分说地塞在了菲莉茜丝口中，一边从小乳鸽滑过肚脐，轻轻两根手指点在阴唇上，慢慢分开粉嫩的阴唇，沾满了爱液后，抵在了菲莉茜丝的花穴口处。

“小莫……”

异世界可没有电灯这种东西，除了贵族和富人会用魔法矿石做成华丽的宝石矿灯外，大部分人还是靠着油灯和蜡烛照明的。

这间卧室并不大，充分燃烧的壁炉映着橘色的火光，点亮了房间。

火焰并不能保持着固态的形状，所以忽明忽暗的火光映着小屋里，就算脱光了衣服也不会觉得很冷，银发少女湛蓝的眼眸温柔的看着自己……

眼里倒影……此刻，也只有自己……

小莫咽了咽口水，安静把头贴在对方的胸口上，此刻，世界只有彼此的心跳声。

小穴已经被口水和爱液浸泡过一段时间了，现在插进去的话也不会太疼了。

把菲莉茜丝的双腿环在自己的腰上，两根手指轻轻抵在了小穴上……

“菲莉……我也爱你……真的，谢谢你……”

“嗯！！！！！唔唔唔！！！！！！”

感受到身下一阵钻心的刺痛，菲莉茜丝不小心狠狠地咬住了小莫的手腕，鲜血的味道弥漫在嘴里……双腿也死死的夹住小莫，似乎这样做才能缓解一丝丝痛觉……

被紧缚的身体默默的忍耐着破处的刺痛，正如刚才自己说的那样，不管自己怎么挣扎都要乖乖挨操……

顶在处女膜上的两根手指继续用力顶进去，从未被任何东西插过的阴道，此刻又紧又挤……原来，每次主人插我的时候手指都是这么舒服的吗，呜呜，感觉像是在被按摩一样，好舒服……

“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

菲莉茜丝全身一颤，少女的鲜血混杂着爱液，顺着小莫的手淌了下来。如同蔷薇一般，在米黄色的床单上，绽放出一朵纯洁的鲜花。

“主人，忍一忍就好了，已经没事了，姆~”

“嗯……抱抱我好不好，老婆……疼……疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

“哦，主人真乖~抱抱~~~~不疼了不疼了~~~~”

如同神话中的女神一般，两人赤裸着身体，什么都不想……任凭身体本能的开始亲吻着爱人……

菲莉茜丝的眼睛湛蓝的透着温柔，此刻的她，从来没有这样弱气过。

一根银色的发丝不经意间缠上了金色的发梢，就在刚刚激烈的深吻中，被含进了嘴里。此刻，沾满了彼此口水的金银发丝，正湿哒哒的贴在二人满是香汗的脸蛋上。

鼻尖贴着鼻尖，小莫根本不敢相信眼前的一切，菲莉茜丝居然就这样把处女给了自己……

自己现在也是主人的恋人了……

虽然感觉还是活在梦里，可那双淡蓝色的眼眸，不正饱含着爱意温柔的看着自己吗。

被紧缚的菲莉茜丝做不到类似拥抱的动作来表达自己的爱意，只好弱气的钻进小莫的怀里调皮地舔舔嘴边的小乳鸽。

“以后，小莫就是我的人了哦，现在想再欺负一下我也是可以的哦，看你刚刚都受成那样子了，就等着被我压在下面一辈子吧，嘿嘿嘿……”

“那，先叫声主人听听好了……不然就插进去了。”

“什么？明明我才是……唔！！！小穴！！！伊啊啊啊……别别插进去，我叫就是了！！！”

“嗯哼……”

“那个……主主主人。”

“太小声了，菲莉……”

“呜哇，主人！！！！！！！”

“这还差不多，叫你总是捉弄我，把腿张开！”

小莫翻过身，换了一个姿势，趴在菲莉茜丝的身边低语着，好像邪恶的魔咒一般，瞬间让菲莉茜丝流出了爱液。

并不是自己淫荡，因为这些爱液只会对小莫一个人流出来，要是说成空气中爱情凝结成的露珠也不为过。

听话地菲莉张开了双腿，环在了小莫的肩上。

“来，把腿张开~让我爱你~”

“主人……好奇怪的感觉，啊啊，就是那个地方，再快一点！！！用力！！用力！！！我要去了！！！”

“菲莉，等等我啦！！！！”

小莫另一只抽插着自己，拼命地飞速抽插着下体，在菲莉茜丝颤抖的一瞬间，另一片花朵也贴了上来。

两个阴蒂，两朵花穴，紧紧的贴在一起，共同攀上了高潮！

“哈啊！！！！啊啊啊啊！！！小莫！！小莫！！！啊啊啊……伊啊啊！！好舒服！！好舒服！！”

“菲莉……菲莉……我在，哈啊，呜嗯嗯嗯嗯，呼……呼……”

从来没有享受过阴道高潮的菲莉茜丝哪里受得了这样的刺激，神志不清地喷涌着爱液，两人的爱液紧紧地贴合在一起，在黏液的润滑下，继续相互摩擦着最私密的部位。

银发少女的身体变得潮红，双手被反绑在身后，小乳头和小淫豆都在被各种照顾，动弹不得的身体只能忍受，叫喊和翻滚都无济于事，那根手指好像躲不掉的水蛇一样，拼命地往阴道里钻进去……

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！小莫，给我！给我！！好不好……求求你了，让我高潮吧……”

“嗯哼？小菲莉不乖哦，叫我什么？让什么高潮？”

“啊啊……主人啦，求求您了，让我的小穴高潮吧。”

“这样好了，菲莉来指挥我吧，菲莉自己来说吧，要说清楚一点哦。”

“啊啊啊，什么嘛，羞死人啦！！！！！……好吧，那个……咳咳，小莫主人~你先把手指慢慢地伸进我的小穴里。”

“好紧啊，放松一点嘛，菲莉……对了，之前帮我缓解性瘾的时候，是不是要摸屁屁才行呢？”

“呜哇！！！不是那里啦！！！是……啊啊啊羞死我算啦……”

“是这里吗……”

“是屁屁的洞洞附近……偏下一点点啦，轻轻按摩那里就会……啊，好舒服……呜，身体变得……酥酥的……好舒服，真的好舒服……主人，那个……阴道里面有一块褶皱的皮肤，揉揉那里吧求求您了……”

经验丰富的小莫当然知道那里就是G点了，谁让菲莉茜丝总是捉弄自己！今天要好好报仇！

可怜的小菲莉发现小莫并不打算活动手指，于是自己只好羞红着脸，慢慢扭动腰部，自己动起来。要不是自己被绑得像个肉粽子一样，早就把可恶的女仆狠狠地压在下面教育一番了。

“求求你了！！！小莫！！！！！！！！！！！！！！！！！动一动吧，我做不到啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！老婆……你就动一动，真的，我们不闹了好不好，我自己真的做不到……好难受呜呜呜……”

“诶诶诶！哦哦，我知道啦！！不哭不哭，放松一点，我给你松绑。”

“呜，下手真狠，把我绑的疼死了……看招！！！！！！”

狡猾的菲莉茜丝没有了麻绳的束缚后，一把抓住小莫的手腕，把她压在了身下，不顾对方的哭喊，噗嗤噗嗤的抽插着小莫。

“呜啊，主人！！你怎么总是欺负我啊！你你你！！！！觉悟吧！！！！！”

“伊……我的小穴！！！啊啊……”

今天第一次体验到阴道高潮的菲莉茜丝完全无法抵抗这种全新的快感，身体瞬间酥酥麻麻的，根本动不了。

平时自己也就是在工作室里偷偷揉一揉阴蒂的小豆子，简单的随便解决一下欲望而已，真是想不到，原来阴道被喜欢的人抽插是这么幸福的一件事，好舒服啊……真的好舒服~每个毛孔都在舒张着……真的好舒服，啊啊，要高潮啦，要射出去了！呜呜我我我我要去了！！！

两人互相抽插着对方，叫着彼此的名字又一次到达了高潮，只不过这次高潮更加的绵延，舒服……一切的疲劳和烦恼都一扫而空。

菲莉茜丝抱着蠢萌的小老婆，眼皮一黑就这么睡着了。

外面的北风呼啸着，似乎飘起了雪花……

在凛冽的比尔港，彼此就是无比璀璨的灯塔，既温暖又光明……

“嗯……主人？你睡着了吗……呜呜，主人？”

果然啊，还是小莫的耐力更胜一筹……今晚估计喷涌了几十次蜜浆的小女仆，此刻依然精力旺盛，被菲莉茜丝当作抱枕搂在怀里，为了不吵醒主人，只好用自己的小鼻子蹭了蹭她的脸蛋。

“呼……呼……呼……”

熟睡的呼声轻轻吹在自己的鼻尖上，看起来菲莉茜丝真的累坏了。

也对啊，毕竟主人是第一次破处，还高潮了那么多次……高下立判，我还真是一个战神！

“睡颜真可爱啊，主人……好好休息一下吧，姆嘛~”

轻轻地吻在樱色的薄唇上，面朝着主人，安静地躺在了对方地怀里……

没有电灯的异世界，照明也都是基本靠着炉火和油灯。

壁炉里木柴噼里啪啦的时而发出两声爆鸣声，忽明忽暗的火光也照在呼吸起伏的少女脸庞。

小莫把被子给菲莉盖好……火光照映在少女不经意弯起的嘴角上……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

