转生成为女仆后的异世界生活 第五十八至五十九章 – 蔷薇后花园

不同于人族大陆，魔族大陆的种族无比复杂繁多。

魅魔，血族，鬼族，僵尸，蠕虫，食人树，血肉僵尸，腐化恶魔…甚至是史莱姆都有机会在获得充足的魔力和营养后缓慢进化出智慧与人形。

因此，在魔族大陆无论见到多么诡异的妹子都不必惊讶。

虽说各种奇特的身体构造多少会有点引人不适，不过她们还是保留着最基本的审美标准~

即使是那些把守在监狱之外，寸步不离看守着小莫的虫族战士，骷髅骑士…

随便单拎出一只，颜值放在前世也足够炸飞一大波美颜特效拉满的网红女主播了。

「 …… 」

遗憾的是，双眼被特制眼罩牢牢包裹的金发少女，完全连一丝微弱的光线都感受不到，强制剥夺视觉！没有机会欣赏到那些魔族大姐姐的容貌了。

不知不觉，时光飞逝。

算上今天，刚刚好是小莫被关在这座地牢的两周年了！！！

只要不作死，魔族的寿命几乎就是无限的，这也导致了很多魔族生活节奏相当的慢，记性也普遍有些不太好，一周的时间能顶人类的两年用，同为转生者的魔族女王阿梅利仅仅只是处理个急事，回过神来，才想起某个可怜巴巴的小家伙早已被自己关了整整两年……

二人再次相见时，小莫的金发早已铺满牢房的大部分地砖。

耸拉着戴着眼罩的小脑袋，有气无力的穿着紧到不能再紧的拘束衣，双手如同焊死在胸前牢牢贴合，瘦小的身体被来自四面八方的秘银钢链团团缠住，由于长期无法运动而日益干瘪的小腿肌肉上，锁着足达千百斤的链球，防止她逃跑。

这还不算完，少女的身体上顺手被上了几个金光闪闪的捆龙锁，地面的各种精致法阵幽幽发光，极度削弱她了的体能，魔力。

游走在门外的守卫们身上也是清一色的顶尖装备，皆是拥有特殊职业的满级鬼剑士和转职骷髅重甲骑士，不知疲倦饥饿的看管着少女，哪怕她的身体偶尔不小心痛苦的痉挛了一下，晃响了铁链，都会瞬间引来守卫们的高度警戒！

即使她从开始就压根没有任何反抗的力量…

但熟读各种反派死于粗心大意的漫画的阿梅利，依然绝不允许这个同自己处于敌对阵营的转生者找到任何逃出地牢的机会，然后躲起来猥琐发育，最后干扰到自己的征服霸业。

想当年，阿梅利几乎是完美复刻了《慎之勇者》的情节，才一步步的，花了几千年的时间，坐上了魔族女皇的宝座……

重伤了敌人，不要废话。

先给自己叠几个传说级的强化buff，然后掏出武器闪现过去，立刻狠狠的补一顿刀！再对着尸体连续释放几次最强的必杀技。

……
……

整整两年！！！！！！！！！！！！！！！！！

小莫就这样被剥夺了所有感官，在严厉到连手指都不能动弹的拘束下度过了足足700多天的痛苦时光。

在这700多天里，少女每天所能见到的只有无穷无尽，且黏稠虚无的黑暗。

极度压抑的环境，让小莫的心理状态甚至比遇到菲莉之前还要糟糕上很多很多。

耳道被死死封住，如果不是嘴里含着的口塞过于粗大，少女早就因为受不了那些一直嗡嗡作响的耳鸣声咬舌自尽了……

在漫长的黑暗中，时间的概念已经彻底模糊。

小莫不想去思考，也不愿去思考。

身下的幽暗的法阵断断续续的维持着小莫的生命，让她处着刚好饿不死，渴不死的临界点继续以此来削弱她的体力，防止逃跑。

那个似乎很重要的什么菲…也懒得去回忆她究竟是谁了。

当身体习惯了这身束缚后，自己唯一能做的就是继续保持这个姿势，从心底里彻底接受拘束，忘记一切，放弃所有没有意义的行为，让这具肉体去自行维持呼吸，直到生命走向尽头……

阿梅利隔着牢门，近距离凝视着小莫。

以上所有描述，都是从小莫的身躯自然流露而出的情绪。

「 喂，你这家伙，还活着吗？ 」

命令守卫打开了牢门，阿梅利一把薅住小莫的金发不耐烦的质问道。

「 …… 」

作为回应，小莫没有发出任何声音。

整整含了两年的大号口塞，她的下巴早在500天前就已经严重脱臼了。

除了薅掉一手金毛，阿梅利什么都没有得到。

松手后，小脑袋瞬间像断掉似的再度耸拉了下去。

「 …… 」

对于少女这样的表现，阿梅利的心里自然是相当满意~

同为转生者，早在前世，阿梅利就有了解过类似的感官剥夺实验。

在通过插入仪器来解决排泄问题后，仅仅八个小时就有大批的实验者出现了明显的生理不适，直到24小时后，所有的实验人员轻者精神涣散，反应迟钝，严重者甚至已经呕吐，焦虑，被紧急送入了急救病房…

实验的最后，一位采访者表示感官的剥夺已经耗尽她的全部身心，面对着没有知觉且无边无际的黑暗，她甚至没有办法说服自己这个世界是真实存在的，直到最后深深怀疑自己是否还活着！！！

如果是那个没有魔法存在的前世，像这样的彻底的感官剥夺，只有重金打造的科学实验室才能体验得到。

完全没有任何声波和光线粒子，四周像是冥界的一潭死水，眼前更是如同黑洞极致纯粹的黑！

那绝不是靠着简单描述就能想象到的存在。

日复一日，年复一年的盯着那抹黑色…

从熟悉到陌生，从痛苦到恐惧…

到了现在，少女早已无法形容那究竟是怎样的一种颜色了。

足足三个小时后，小莫才反应过来好像有人大力的扯了自己的头发！

肉体久违的得到了来自外界的刺激，小莫瞬间癫狂的拼命晃响铁链，一阵杀猪般的嘶哑哀嚎响彻整座地牢！

少女丝毫不觉得疼痛，甚至还想再来一次，因为只有这股来之不易的痛觉才能让禁锢的肉体明白她还活着。

本就不多的气力彻底耗尽。

耸拉的脑袋戴着足以覆盖大半张脸的眼罩，再度开始呆滞的发傻…

眼看自己的对手如此可怜，满足的感觉瞬间扫除了阿梅利近日的烦躁。

由于自己身为魔族转生者的力量太过强大，作为平衡，世界法则不但在十多年前将小莫送来了异世界，妄图借此同阿梅利对抗，最近一段时间甚至还在魔族大陆各地莫名爆发了一股极具破坏性的神圣之力。

又粉又蓝的草地大肆蔓延，孕育出的精灵怪物疯狂攻击魔族。

饶是阿梅利再厉害，也没办法在四亿平方千米的魔族大陆上四处瞬移穿梭周全的照顾到每片土地。

神圣的力量强大到超乎预期，简直堪称变态。

连续折损数位魔族大将，也唯有狠狠的欺负了一下小莫才稍稍缓解了点烦意。

没有杀她，已经是自己最大的仁慈了！！

「 和本王同样身为转生者，就这？ 」

微不足道的实力，用来平衡自己？感觉世界法则已经有些侮辱的意思了…

躺在豪华的红绒王座上，反复揣摩着光明与黑暗所代表的意义…

「 嗯？ 」

瞬间，一个大胆的计划浮上心头。

「 薇朵丝！！！！！！！！！！！！ 」

「 陛下，有何吩咐 」

「 一千年前那颗老蜥蜴的心脏还没有烂掉吧？ 」

被魔王突然召唤来的绿发少女先是一愣，随即用意念联系部下迅速确认了那颗龙皇心脏依然保存完好。

「 嗯，很好，薇朵丝你去一趟地牢，把小莫的拘束暂时解除，派人给她好好洗干净身子，身体里面也必须多洗几遍，然后送到我这里，有个实验……突然很想试一试~ 」

「 可恶… 」

「 薇朵丝？你在小声嘟囔什么？ 」

「 不不不不不，陛下，我想说……最近对付王都郊外的神圣之地……我的战队已经死的死，伤的伤了，为了陛下，我随时可以牺牲掉自己的生命…只是，希望陛下先别管那个该死的贱婊子了，集中部队阻止神圣之地的蔓延才是最要紧的事情，我……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！！！ 」

薇朵丝单膝跪地，还没说就痛苦的捂着胸部喷出了一口老血。

抬起头对上了那双黑暗中猩红的眼眸…

战栗。

不寒而至！！！！！

「 区区一个触手怪，你在教本王做事吗？ 」

唇边逐渐显露的獠牙，不急不慢的语速，却反而让绿发少女惊悚的头皮发麻，赶紧咚咚咚的跪下磕头，各种讨好献媚的话语不要钱似的疯狂往外蹦，许久，才平息了阿梅利的怒意。

「 哼，本王绝不会将魔族的安危置之度外，这件事我自有打算，本王也明白你没有恶意，记住你的身份，不要随便对本王指手画脚！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 对不起……是，是……是……我现在……就去……安，安排…… 」

哆哆嗦嗦的薇朵丝顾不上拍拍过膝袜上的灰尘，逃似的飞速离开王殿，来到地牢，直接召唤出了最粗最狰狞的触手，在解除少女的拘束之前，先将刚刚的不悦全都在小莫的身上狠狠发泄了一番！！！

……
……
……
……

又是小半年，事实证明阿梅利的猜想果然没错。

在将巨龙之心移植到小莫身上后，王都外那片神圣之地的蔓延速度肉眼可见的慢了许多。

通过亡魂法师们的努力，神圣之地的危机已经算是解决。

一切行为皆是为了“平衡”二字的世界法则，眼看小莫的生命气息愈发虚弱，便自行爆发出一股极端光明的力量，开始大肆肃清魔族大陆，如今，让小莫继承了龙皇血脉，实力突飞猛进的同时，相对的神圣之地的存在感便可有可无了，因为如今，光明与黑暗的差距，俨然没有半年前那样夸张了。

「 呜呜呜呜！！！ 」

看着身穿白色拘束衣的小莫，像条蛆虫一样在地上挣扎着蠕动，阿梅利决定换一种对策。

与其每天将这小家伙捆死在牢里，还不如给她洗脑，稍微培养一下她身上的光明之力，然后为自己所用！

表面是可爱阳光的光明少女，背地里却是每晚被黑暗污浊的触手肆意蹂躏淫荡母狗。

世界法则可不懂人情世故，只要让小莫拥有适度的力量，它便不会再干涉异世界的事情了。

隔三差五就能被魔界之王亲手洗脑，纂改记忆。

这种殊荣可不是随便什么人就能享受到的。

由于在地牢里无人打理的金发被蓄养了足足两年，阿梅利干脆一记手刀，从小莫的肩膀处干净利落的斩断了那头碍事的金发，尾端微微打卷的金色短发，依然难掩少女的逆天颜值…

渗血的头皮深处，两颗棕色的幼年小角“破土而出”

来自老龙皇的巨龙之心，不仅仅带给了小莫充沛的力量，还彻底改变了她的血脉。

血管里，流淌着的…正是异世界消失千年已久的纯正龙血…

「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！姐！！！哎哟~~你干嘛~~~~为什么，为什么老是要给人家穿上这种不舒服的衣服啊！！！！！我不要……我不想被捆着，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，姐！！！！！！！！！！！！！我难受！！！求求你了，解开我身上的拘束衣吧，太难受了，好紧，身体根本动不了啊啊，咳咳咳，唔……难受，姐，我难受！我不喜欢被这样拘束着，太难受了，呜呜呜，姐，帮我脱掉这身衣服吧，求你了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 」

「 做梦！想都别想，看看你头发上的血，昨晚又偷偷摸你的角了吧，我已经跟你说过很多遍了，你的幼年龙角质地松软，不能随便乱摸，你就老老实实的穿着吧，别想靠蛮力挣开，这是特别制作的，专门用来拘束龙族的东西！！ 」

「 可是……呜，实在太痒了……啊…… 」

小莫委屈巴巴的甩了甩还没有被鳞片覆盖的光秃秃的小尾巴，幼年的尺寸，不长不短，刚好有小狗那么大。

脖颈处的项圈早已消失不见了，取而代之的，是一颗巴掌大小的王冠，像是发卡一样扎在偏左一侧的头发上，内部储存着更为强力的主仆契约。

感觉自己好像忘了很多事情，但无论如何，也都想不起来了。

身处无亲无故的异世界，孤零零的少女唯一能依靠的便只有名为“阿梅利”的姐姐大人。

虽然姐姐性格高冷，还经常粗鲁的吸自己的龙血…

但半年时间的相处，不得不承认，自己确实处处都受到了姐姐无微不至的照顾。

头上被赐予的可爱礼物，也让宫殿里许多高级魔族在见到小莫时纷纷乖乖让路。

「 呜 」

眼见委屈的祈求数次被拒，小莫只好老实穿着拘束衣，屈膝坐着，抿着嘴巴，默默反省昨晚的错误，一边接受这身拘束，不再说话。

两年半的时间，对于阿梅利这个魔族，不过瞬间而已。

唯一有些在意的，便是这么久了，竟然也没见有任何一个人前来救过小莫？

尤其是能个叫什么“菲莉”的家伙。

窥探过小莫的记忆，阿梅利自然也悉知了主仆二人那些暧昧浓情的画面。

看来那个什么菲莉也不过是个空有其表的虚伪家伙。

什么一生一世，永不分离…

明明她的女朋友这里每晚都要被阿梅利肆意玩弄到晕厥~可如今，更是连个影子都没见着。

「 果然… 」

人类就是人类！！

即使通过机遇得到了神力，也依然改不掉那些根深蒂固的低劣品性，终究还是个命短的人类罢了，有什么脸张嘴闭嘴就是永恒？也好意思学着魔族谈什么一生一世？啊，呸，全是一帮渣滓！

「 哼，等着吧！ 」

阿梅利墨绿色的眼眸逐渐因为心里的躁动透起了一抹猩红。

如今，世界法则的两个转生者全部身处魔族阵营，用不了多久，整个世界都将臣服与自己！！

「 呜呜呜呜呜呜~呜呜呜呜呜呜~姐~我真的已经受不了！整个上半身像被泡在胶水里一样，好难受啊，我……我，保证乖乖听话，呜呜呜，您，就给我松绑叭~好不好嘛~~嘤嘤嘤~~我想上厕所…」

「 …… 」

至于这个从刚才就一直在不停蹭着自己大腿的小可爱…

阿梅利心想，嘶，虽然最近有点迷恋上这个小家伙了，不过，本王这波操作也不能算是NTR吧！？

毕竟，昨晚可是光着屁屁的小莫哭着求自己把她送上高潮的~

一口一个姐姐大人的叫着，一晚不被吸血就难受到撞墙打滚。

凭良心说话，阿梅利可是从始至终都没有一丁点强制过小莫的行为哦！

顶多只是稍微给她洗洗脑~

在享用小莫时，稍微给她注射了一丢丢血族之王的毒素~

又稍微给她的大脑灌输了一点有关阿梅利前世亲生妹妹的人设~

她就突然变成这样咯，真的不是本王故意弄什么NTR的，这全都是小莫自己背叛她的女朋友哒~

和本王有什么关系嘛！？

事到如今，阿梅利终于理解为什么“棍之勇者”在解决完王女的事情后会露出那种崩坏的面容，无比愉悦。

经过不断的深度洗脑，清空记忆，灌输信息再反复强化……是真的！能活生生彻底颠翻一个人的三观，所有喜好还有性格的，品尝着上等红茶，欣赏这种转变的确是很有意思~

金橙色的及肩短发和湛蓝闪烁的水嫩眼眸，逆天的颜值即使面对魔界之王也毫不逊色。

胸口饱满的大白兔，身上浓醇芬香的龙血气息。

可爱，乖巧，懂事还精通各种讨主人喜欢的床事~

几夜下来，同为女人的阿梅利就有点扛不住了。

（小莫：妓院一条街，打听打听谁是爹！）

相比薇朵丝黏糊糊的触手，阿梅利还是更喜欢小莫粉扑扑的小舌头。

「 呜呜呜呜哇嘎啊啊啊啊啊，姐！！！！难受啊啊啊啊！！ 」

双手老老实实的环抱在身前，裹着一件紧身的白色皮革装，无论怎样祈求对方都不为所动。

就这样，直到晚上小莫也未能如愿以偿的脱下这件捆的结结实实的拘束衣。

按理说，在接受了巨龙或是女神的祝福后，最多也就是在实力上得到一些提升，改变血脉这种事几乎是不可能的！怎奈何那条老龙皇的纯正血脉实在太过离谱，竟是硬是将小莫的人类身躯在短短几个月的时间里改造成了个后天的龙族女孩…

为防止小莫弄伤自己，拘！束！衣！是必须要穿上的！！！

直到数月后，小莫的龙角和尾巴基本结束了发育，才解除了她的拘束。

发育完整的龙角一左一右的长在小脑袋两侧，坚硬的表面带着复杂的纹路，扭曲的盘踞在头顶，造型和前世西幻文学中所描述的一模一样。又粗又黑的大尾巴从椎骨延伸而出，足达一米二，表面覆盖着黑色的龙鳞，用来抽人估计相当的爽！如今，小莫的本体已经是条一阶的远古龙皇了，人类的外表只是为了方便生活，至于尾巴和角什么的当然也可以隐藏起来。

穿着带有凸起竖条纹的白色厚裤袜，还有可爱的黑色洋装，虽然被姐姐打扮成金发龙族小太妹时而会抱起来宠幸，但每次阿梅利都会粗鲁的入侵小莫的精神意识，时刻确保着后者依然处于自己的控制中，频繁为她洗脑，顺便灌输一点菲莉茜丝是小莫最痛恨的仇人这种思维。

时间久了，一旦小莫听到了这个深恶痛绝的名字，就会瞬间变脸，当场炸毛，面容扭曲，只要是目之所及的东西能砸什么就砸什么，疯狂拆家！巴不得立刻冲去人类大陆找到这个该死的婊子，把她撕碎，吞进龙嘴里嚼碎吃掉。

愤怒，令少女的唇边止不住的喷吐出高温的白色蒸汽。

经过确认，小莫的行为的的确确是发自内心的！

菲莉和小莫之前贴贴的有多甜蜜，等到下次相见时就会自相残杀的有多血腥。

光是想想那离谱的画面就让阿梅利感到有趣~

「 不过嘛，身为本王的妹妹，如此有损淑女形象的行为是必须要惩罚的！ 」

等到小莫的愤怒平息后……

一片狼藉的房间里，只见笑眯眯的姐姐正拿着一副结实的单手套，还有几根尺寸夸张的棒棒，缓缓走来…

当女王的妹妹，实际上可没有想象中的那么清闲。

就算是龙族，也做不到保持注意力最集中，最专注的巅峰状态，一练就是整整一天吧！？

身为魔族大陆…乃至整个异世界都独一无二的纯血龙族，每天超高强度的体能训练，背诵晦涩难懂的龙语魔法，已经快把少女的肉体给折磨到崩溃了……

最要命的还是当属「 巨龙化 」这项特训。

在战斗中，敌人可不会给你变身的时间，人类的身躯自然是无法发挥出龙族全部力量的。

微风拂过的城外旷野上，可怜的小莫光着屁屁，露出全身雪软酥肉，就这么在野外裸体的接受着变身训练。

每次小莫都吃力的攥着小粉拳，脸上一副便秘的表情，憋上几个小时才能勉强变身。

不是速度太慢，就是动作太蠢，完全没一点来自巨龙的威慑感，反倒是笨的让人想笑。

对于这点，小莫也很是苦恼，她真的已经非常努力了啊啊啊啊！！！！！

只是变身这种东西…

只有亲身经历过才能体会到并非是像动漫里一边跳舞，一边高声唱出口号，然后沐浴在粉色的星尘中，双眼轻闭，四肢伸展，让大腿和手臂包裹上魔法制成的长袜与手套，抓住星星魔杖，再可爱的叉腰摆出pose就算完事的！

想要使用原始的巨龙之力，必须全神贯注的在意识里走迷宫般的去激活心灵深处的远古龙魂，稍微受到外界的一丁点干扰都绝对不行……大概，就像在心里默算一道超难的数学题…这样的感觉呢~

有时喉咙突然痒了一下，肚子突然饿的叫了一声，哪怕是被自己的身体原因干扰到，也只能重新再来！

想象中漂亮又可爱的变身魔法，和现实中枯燥又乏味的真实体验对比鲜明。

巨大的落差感，让小莫薅住自己的金发，撅起褶皱的小菊花，一阵抓狂，数次想要放弃…

直到情绪冷静下来后。

抱着自己粗粗的大尾巴，小莫才明白没必要死钻牛角尖，这样子和自己过不去。

抱怨是解决不了了问题，想当年，自己一身残疾伤病，被性病折磨的皮肤溃烂，瘫在冰天雪地的大街上肚子饿了整整三天，虚弱到连趁老板不注意偷个面包都会被发现并狠狠地打断双手……

「 呜，连那种地狱级的剧情都死撑了过来，区区一个变身，哼，再来！！！！我就不信了！ 」

既然这种方法不行，就说明它不适合自己，何不换一种方式？

于是，小莫呆呆的看着自己的小手，心里仿佛突然想到了什么…

露出两颗龙族独有的小獠牙，二话不说对着自己的手腕就恶狠狠的咬了下去，飞溅的血肉粘在脸蛋上，足以证明这一口力道之大！

伴随着钻心的疼痛，一股黄色的电光瞬间环绕在小莫身旁，看得少女又惊又喜。

「 诶！果然！！！果然可以借助龙血的力量！！！ 」

噼噼啪啪的金黄电光越聚越多，没过一会，一阵巨大的能量就将这片旷野炸出一个大坑。

高温蒸汽散去，通体漆黑的巨龙仰天长啸，一道嘹亮的龙吟传遍了整个魔族王都。

就连正在书房埋头处理魔族文案的阿梅利也愣了一下，随后放下手中的笔，望向了小莫训练的方向，若有所思……

相比一直在练习的老方法，使用龙血变身简直是轻松太多啦！！！！

嘛，有点美中不足的就是这种粗暴直接的变身消耗也是巨大，最多两天一次！

小莫伸展了一下庞大的身躯，暗骂这龙血消耗起来这么比前世的精液后劲还大啊…

低头看看百米下的草地，并没有因为视角升高而感到一丝恐高，只是觉得周围的一切都变小了而已，仿佛身处特摄剧的录制现场，振翅而飞，俯瞰着万米之下的微渺平原，还怪好玩的~~

直到太阳落山，小莫才重新恢复成了人形。

从阿梅利赠予的空间戒指中取出一套干净的衣袜，整理好头发坐在树下，抱着厚重的大书，悠闲的写起了以后要送给菲莉看得日记，好好吐槽了一下每次结束变身后都光着身子，没有衣服穿的设定！同时手中的钢笔唰唰唰的飞舞着，少女对着纸张呵呵的痴笑，顺手记录下来自己此刻的心情，每天都在日记本上幻想着再度见到菲莉时的画面~

也唯有这时，孤零零的小莫才能幸福的拥有一点点属于自己的时光~

没错！

其实这段无比珍贵的记忆根本就没被阿梅利姐姐抹除。

早在地牢里那会，穿着紧到窒息的拘束衣，半年下来，小莫就已经预感到自己的精神濒临崩溃边缘，那种高强度的监禁，放置，紧缚，感官剥夺，意识就快要撑不下去了…

多亏了那颗破碎的神力种子，虽然已经完全坏掉了，但至少还能容纳一些记忆填充进去……

于是，小莫便继续强撑着，一边接受紧缚拘禁，一边片刻不歇的将最珍贵的，对自己最有用的记忆全部送入了神力种子里，等到时机安全合适后，再像插入U盘一样，读取出来，恢复记忆。

完成了储存后，少女便彻底失去了意识，忘记了之后发生的事情了。

并在后续的一年里被活活的拘束到了发傻，发癫，发疯！！

也倒是多亏了这颗破碎的神力种子，不然那种级别的感官剥夺和紧缚……

「 啧啧啧，再给老子几条命也特喵的扛不住啊！！！！！！！ 」

神力种子的破碎意味着小莫已经彻底失去了掌控神术的能力，所以，阿梅利给小莫洗脑时也懒得去管那个和垃圾没啥两样的废物玩意了，侥幸躲过一劫~

联想到几天前，自己掀翻餐桌，愤怒的扬言要把菲莉这个该死的母狗婊子撕成碎片时……

「 噗嗤！！！！！ 」

小莫强忍笑意把这事也顺手写了进去。

回想起阿梅利数次毫无征兆的突击检查和洗脑，每一次小莫都无不心惊肉跳，原地打怵。

要不是凭着过硬的心理素质，一边主动躺进姐姐怀里接受洗脑，一边争分夺秒的赶在零点几秒前，及时收回了神力种子，心不跳，手不抖，自然无比的流露微笑，才没让阿梅利检查出端倪…

只怕是现在……自己早就彻底沦为了一个被操控的人偶妹妹吧！

小莫隐约记得，事后那晚自己崩溃大哭了整整一夜。

对于有关菲莉的记忆，小莫可是看得比自己的命还重要。

这5000多岁的老B登，动不动就给你来一次突击检查，隔三差五就给你洗脑，艹，谁能扛得住啊！？

发觉严重性的小莫，写好日记后就立刻将神力种子驱离了脑海，不敢多留它一秒。

恢复成被阿梅利操控的“人偶妹妹”，抚平长筒手套上的褶皱，赶在夜色前回到了魔族王都。

为了不被心思缜密的阿梅利发现，并强行清空有关菲莉的全部记忆…

刚刚写日记时的心情也被小莫忍痛永久性的删除了。

每次意识连接神力种子，小莫只能从同样的记忆里一次又一次，一百遍又一百遍的，无数次的从零开始，重新认真去了解那些“陌生”记忆，每一次捧起日记本，也唯有读着每天莫名其妙突然多出的一页内容，才能温暖的知道…啊！原来昨天自己是在用这样的心情想菲莉的呀~

心里触动的同时，再度落笔，写下更新一页的内容。

循环往复，每天皆如此。

那份对于菲莉的爱~自然是比昨天多一点，比明天少一点~

孤独害怕的身处异乡，只能靠着日记维持记忆，心中自然是苦涩无比，无人能懂啊！

轻轻用衣袖擦去纸上的泪花…

少女明白，唯有坚强！努力下去！才能搏，搏到那份微渺无比的机会重新回到恋人的身旁…

被当做肉奴欺凌十几年，被阿梅利肆意的监禁，折磨，洗脑，并灌输杀害菲莉的念头！

转生到异世界至今，小莫早已明白善良和幸福本就是无法兼得的东西。

即使项圈被毁，菲莉也依然是自己的尊崇的主人。

即使成为龙族，小莫也依然只想当一只乖巧女仆。

胆敢给自己灌输谋害菲莉的思想……

阿梅利，真的已经彻底触动了小莫的底线，反复在少女的雷区蹦迪。

这个混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

一定要找到机会，除之而后快！！！！！！！！！！！！！！！！！！

老实人一旦发起飙来……呵呵，那后果可真是不敢想象啊。

可惜，骂归骂……失去了神力种子的记忆，晚餐时分一见到姐姐大人，小莫就瞬间激动的冲了上去，尾巴直接情不自禁的甩成螺旋桨，蹭着姐姐的酥胸无比沉浸，直到阿梅利张嘴威胁，再这样没有一点淑女的样子就把你送到薇朵丝那里让她狠狠地把你往死里调教，小莫才悻悻的回到了座位，优雅的拿起刀叉，开始端庄的享用汤汁鲜淋的五星烤肉~~~

「 姆姆姆姆姆 」

难得在异世界吃上一回惠灵顿牛排，这桌丰盛的大餐放在前世只怕是想都不敢想。

空旷的豪华餐室，唯有姐妹二人，在有一搭没一搭的闲聊着。

面对同为转生者的小莫，两人的话题自然绝不会乏味。

宠溺的看着疯狂干饭的小莫，刹那间，居然真的有几分亲生妹妹的身影。

阿梅利很想质问一下自己最近究竟都在做什么蠢事。

曾几何时，自己在对待小莫的问题居然变得愈发犹豫，完全没有了以前的那份狠毒，果断。

尤其是现在，小莫吃饱喝足后，隐藏掉了龙角龙尾，将猫咪肛塞插入后庭，戴上猫耳亲昵的扑进姐姐怀里，一顿乱蹭，散发着诱人的香气，祈求姐姐吸自己的血~

本就可爱到令人窒息的逆天脸蛋，一口一个姐姐的叫着。

身为魔王，身为妹控，阿梅利怎能忍得住不把这个世界法则派来对付自己的命运之敌狠狠地压在身下，吸干她，夺走她，欺负她，占有她，征服她！聆听她的哭嚎！

世界上没有比亲手将敌人送上高潮，欣赏她喷出蜜液更令人愉悦的事情了。

渐渐的，两人身上的衣物，便只剩下过膝长袜以及一双覆盖到腋下的长袖手套……

「 …… 」

酣畅过后，小莫直接软成了一滩烂泥~

阿梅利黑丝手套的指尖部位也被黏稠液体尽数濡湿。

看着身旁神色迷离，这个纤细四肢全部被白色布料包裹，只剩光滑肚皮的可爱少女…

揉揉脑袋，阿梅利知道自己必须远离这货一段时间了。

虽然她的确很像自己前世的妹妹，可终究，也只是个冒牌的假货而已。

吸了这么多龙血，最近还真是有点饱食思淫欲了，嗯，必须通过战斗尽情的发泄一番才行！

有些魔族的旧账，这几天恐怕得找现任的海洋女神好好算一算了！

顺便把那个自命不凡的菲莉抓过来，送到薇朵丝那里叫她找最丑陋的哥布林来，没日没夜的轮奸她，将她调教成人格尽失，彻底绝望的骚奴，厕奴，尿奴，母畜，精盆！！！！！！！！！！！！！！！！！

凭着自己魔界之王的实力，亲自出击，区区几个废物女神简直轻轻松松好吧！

虽然叫薇朵丝去也是一样单纯虐菜的结局，不过阿梅利就是想活动活动，去海上透透气~

等自己调整好心情，王者归来后，就直接把小莫变成一个彻头彻底的人偶，抹去所有记忆，连前世的那部分也不给她留！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

「 哼，前世吗……早就是回不去的历史了！ 」

顺手拉过一角被子盖在小莫肚皮上，防止她感冒着凉。

「 这场无聊的姐妹游戏，本王…也差不多已经玩够了 」

感受到脸蛋被轻柔的抚摸，被操到朦胧的小莫顿时也不困了，奶白色的长袖手套环上了阿梅利漆黑的臂弯，呆萌的询问着刚刚好像听到姐姐说了什么奇怪的话~

「 嗯？我什么都没说，你呀！涩涩过头啦，听觉都出问题了 」

「 哦，原来是这样哈 」

对于姐姐的话，现在的小莫自然是深信不疑。

「 对了，小莫，明天我要出趟远门，大概几天才能回来，本王交给你一项任务，也算是考验你这几个月的训练成果，如果完不成的话……哼，回到王都后你就直接去找薇朵丝吧~等她把能想到的所有酷刑都在你身上试过两遍后，再来见我。 」

「 嘎啊啊，啊！？ 」

少女瞬间石化。

听王都里的女仆说，原先薇朵丝不但是阿梅利最信赖的手下，还是她每晚床上的宠妃。

自打小莫来了以后，薇朵丝便被无情的打入了冷宫，可怜巴巴的成为了一个工具人，天天被派去对抗神圣之地的精灵怪物，干着累活苦活，还得不到欲望的滋润，对小莫的怨恨……啊，那自然不是一般的深呀~

「 噫… 」

如果落到那家伙的手里……

小莫瞬间疯狂摇头，将可怖的未来及时驱散，赶忙担忧的保证自己一定会圆满完成任务哒！！！

「 嗯，本王赏罚分明，任务顺利的话，我还会好好奖励你 」

「 诶诶诶，那奖励的内容是…… 」

「 一只会让你惊讶的宠~~物~~ 」

特别强调了宠物两个字，阿梅利意味深长的看向小莫，嘴角抹过了一丝玩昧的笑容。

「 宠物吗？我并不是很想要宠物陪我玩啦，不过既然是姐姐交代给我的任务，就算是没有奖励我也一定会全力完成的！ 」

任务的内容大概是要小莫去魔族大陆东部，一座位于腐化边境的城镇，去解决掉一只三星BOSS巨型蠕虫吞噬者。

嘛，当然了，异世界的魔族也并非《指环王》那些畸形丑陋只知道战争掠夺的怪物，除了为阿梅利效力的王国军队，被公会认证的冒险家，大部分生活在大陆的魔族百姓都是些没有战斗力的商人，平民，农夫，妇女，老人，小孩子等……

身为魔族大陆的居民，既然收到了求援，王都也有着必须全力救助他们的责任。

……
……
……
……

果然，第二天，当小莫睡醒时枕边已经没有了姐姐大人的身影。

只剩一叠方方正正的衣物摆在床头，还有一根十厘米的宝石魔棒和几张有关蠕虫吞噬者的资料。

「 开，开什么玩笑，姐姐不会是打算让我用这根筷子一样的玩意和……和，和，这，身长五千多米的大怪物打上一架吧！？ 」

纸张上详细说明了所有关于任务的情报。

蠕虫吞噬者：一种居住在腐化边境里身形巨大的死亡蠕虫，头部延伸着百米长的锋利口器，能够喷出腐蚀酸水的，还能利用牙齿轻松挖掘出一条庞大隧道，每次经过城镇都会引发强烈的地震造成难以估量的巨大破坏，防御力较高，同时，由于身躯过大足以令它免疫大部分负面魔法，自由冲撞。

如同蚯蚓般的环节状身体在受到致命攻击后，依然可以灵活逃脱。坚硬的甲壳上密密麻麻的长着形状各异的嘴巴和眼睛，所以想要利用死角来攻击它几乎是不可能成功的，皮肤上包覆的剧毒酸浆，还有成千上万的带毒倒钩，让数百年来，对付他的魔族士兵们吃尽了苦头。

关于长度的记载，是在上一次目击到吞噬者的六年前，大概是5664米的样子…

「 …… 」

感觉自己眼花的少女揉了揉眸子，仔细反复的确认了好几次纸上的数字。

再看看自己手上这根差不多只能用来插进蜜穴里搅拌自慰的宝石棒棒。

「 要不……等先吃完了午饭，直接去找薇朵丝大人好了…… 」

此时的小莫有些崩溃，这么肉的大坦克，还是个能喷射毒液的长手。

怎么打？咋打啊？赶紧特喵投降点了，上票吧！！！！！

「 六年的时间，这玩意不得长成7000多米了，什么鬼啊，为什么姐姐不去对付这种变态啊！？ 」

翻了翻下面的衣物，大概是姐姐让自己出门穿的吧。

对于女孩来说，长筒袜自然是无需多言的必备服装，上装是一件干净漂亮的白衬衫，搭配着修身束腰的绑带小马甲，短裙，枫灰色的长摆大衣，以及一双质地柔软坚韧的袜靴。

如同多穿了双长袜一样，将袜靴套在了奶白色的棉袜小脚上~

纤细的小美腿被白色长筒袜和袜靴牢牢包裹。

「 嘶…… 」

只是瞬间，无比温暖的感觉便源源不断从下身传来。

厚实的袜筒加上柔软的靴绒，这种级别的保暖……真的，真的有点舒服到受不了了！

袜靴的设计也很漂亮，靴口两片硬实的布料一左一右的向外大大翻开，缝纫着金色的花纹，露出内部软软的白色纯棉袜筒，视角再向上移动一点点，被环形袜口勒陷的大腿肌肤与裙摆……隐约眯成一条缝隙。

所有装备穿戴完毕后，再把马甲束腰的绑带牢牢的勒紧。

……
……

没有一丝赘肉的笔直双腿，完美纤细的腰躯，尾端微卷的及肩金发。

温润如白玉的蜜桃脸蛋。

即使魔界之王阿梅利，若是在场也得先给小莫愣上三秒！！！！！

对着镜子，少女难以置信到久久不能回神……

身子经过了纯正龙血的洗礼，本就无暇的外表变得更加精致了几分~

摸摸自己香软的白袜大腿，这哪是出门做任务，简直是去参加异世界选美比赛了好叭！？

「 呜 」

回过神来，龙血的事情倒也提醒了小莫，如今自己也算是龙族了，怎么还怕一条毛毛虫呢？

既然是姐姐交代的任务，就说明一定有办法能完成。

成功与否不是自己现在就能决定的，只要使出全力，努力去做就好了啦！

「 反，反正……QAQ 」

反正小莫也已经做好了被薇朵丝蹂躏的心理准备。

更何况~关于这场试炼，小莫倒也不是孤身一人。

一只名为「 亚乌菈 」的矮个子黑暗精灵少女将和小莫一同前往目标小镇。

那有些难以描述的淡蓝发型，除了给她冠上一个神似「 星川莉莉 」的外号，两人刚见面时，小莫也不知道究竟该怎样称呼她。

一路上两人有说有笑。

只是当足够远离魔族王都时，小莫却出乎意料的性情大变，瞬间懒得再理会亚乌菈的玩笑话。

恢复记忆后，用奶子猜都知道，这货纯纯就是被派来监视自己的！

和当年地牢牢门外面看管自己的狱卒没啥两样。

一想到自己那会被关在地牢里，双手被拘束衣捆的结结实实的，憋屈和愤怒就让小莫懒得再多搭理她一下。

夜晚，两人简单的升起篝火，看着升腾而起的火星，一夜无语。

「 那个，大小姐啊……是，是我哪里惹您不开心了吗，对，对不起，这几百年里我是第一次被允许离开王都，抱歉，应该是兴奋过头了，吵到您啦，啊哈哈，真的很对不起，是亚乌菈错了，请您原谅亚乌菈这一次吧，我保证会克制自己情绪的，抱歉，呜，让您不悦，真的……真的很对不起！！！！！！！！（跪下磕头） 」

此时，再不会看场面的人多少也能察觉出小莫明显的很不高兴。

小莫不屑的努了努嘴。

既然是阿梅利派来的，也懒得当场戳穿她的身份，索性干脆故意被蒙在鼓里。

小嘴一抹，直接化身奥斯卡影帝。

「 哼，我只说一次！！我们是出来做任务的，是去拯救那些生命受到威胁的魔族百姓的，不是来旅游的！！！！你知道不知道！！！！自己看看这些资料，这可是魔族大陆为数不多的三星BOSS，别给我一副吊儿郎当的模样，你是跑去春游的小学生吗！？从现在开始不！准！打！扰！我！如果再跟我嬉皮笑脸，就自己滚回王都去，蠢货，才几百年没出门就兴奋成这样子，你是小狗吗？几百年……几？咳咳，等等，几，几，几百年？那个几百年没出过门的意思是指…… 」

「 嘿嘿，人家已经562岁啦，不止是王都，我们恶魔之酒的骑士在被主人享用之前，是不被允许离开训练庭院的，因为在同期生里亚乌菈的表现最出色（自豪叉腰），所以薇朵丝大人才派我来保护小莫大小姐~嘿嘿，大小姐您不要担心啦，地图什么的，我早就全都背下来啦，按照这个速度，只要再走上两个月，穿过多伦大峡谷，绕过纳夏力河，再走过十四座地下城迷宫，就可以轻松到达目的地啦！ 」

「 噗！咳咳咳咳，有这么远的吗？ 」

「 嗯，因为路上峡谷和湖泊太多了，所以我们必须…… 」

「 停停停！！！我们只需要两天的时间，明天就我带你飞过去，不好意思，我是龙皇 」

轻描淡写般的却说出了最装逼的台词。

得知真相后的亚乌菈瞬间眼冒星星，没想到第一次出门居然还有幸能坐上巨龙，翱翔天际。

「 魔族的思维我确实有点搞不懂 」

「 嗯嗯，尽管问我就好啦 」

「 所以，为什么你连庭院的大门都出不去啊，那是什么骑士训练，简直就是蹲监狱！ 」

「 (*^▽^*) 」

萝莉身材的亚乌菈没有说什么，轻轻坐到小莫身边，然后毫不害羞的掀开裙子，脱下厚厚的打底短裤。

「 卧槽，这是什么东西啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

只见亚乌菈的双腿之间，一团红色的肉球将整个下体死死包裹，束缚的严厉程度比贞操带还要夸张万分。

鲜红的“内裤”就这么无情的套在少女私处，将胯部严密封锁，表面肉眼可见的蠕动着，不止是蜜穴，连尿道和菊门都被牢牢的封死，鲜艳的颜色与亚乌菈白皙的肌肤对比鲜明，小莫伸手摸了摸，这手感和纹理绝不可能是触手一类的东西！

整体厚度大约有三厘米，而且越是靠近小穴的位置，肉块的表面越是坚硬的离谱。

把手轻轻盖在亚乌菈的小穴上，明显能感觉到下面暗流涌动，有个物体在里面有规律的运动着……

「 这是什么东西，为什么要给女孩穿上这么过分的东西，是哪个混蛋干的。 」

联想到自己被关在地牢那会，被强行套上的触手短裤，小莫瞬间炸毛发飙，龙威四溢。

自己所经历的那种感官剥夺绝不是带个网购的眼罩，随便戴个耳塞就能相提并论的。

饶是小莫这么坚强的孩子，都仅仅只是坚持了一年就崩溃成了精神病。

又看了看亚乌菈的肛门和尿道，情况也没比小穴好到哪里去。

「 嗯嗯（摇头）没有人强迫过亚乌菈哦，都是我自己主动穿上的，这条内裤是恶魔契约的实质化表现，能够换取到无比强大的力量，作为代价……我下面的那些部位，今生今世将不再归我支配，恶魔大人说过，如果给女孩子穿上贞操带强制禁欲一周后再享用，淫液的口感和质量都会显著得到提升，如果再让女孩子禁欲一个月，或是禁欲一年，无论是淫液还是享用少女的过程都会升华到无比美好！！ 」

「 恶魔大人说过，我们女孩子的这个肉洞天生就是用来给别人插，给大人们享用的，起初我也有些不满，可后来仔细想想好像确实没有其他别的用途了…… 」

「 一旦开始禁欲生活，随着时间的洗礼，再正经的女孩子也都会慢慢渴求释放，愈发淫荡，有人甚至还会捂着内裤难受到满地打滚，最后不得不一边思考小肉洞存在的意义，一边默默消化掉那些饥渴的负面情绪，这也是我们作为恶魔之酒，逐渐发酵，慢慢变得浓醇的漫长成长过程，恶魔大人认为，对女孩子来说，禁欲才是最好的催淫剂！这个内裤是恶魔之力的实质化，还代表着契约之誓，一旦自愿签订契约，就算是薇朵丝大人也没法强行解除我们的束缚，不过，大小姐，您放心啦，这个内裤并没有对亚乌菈做很过分的事情，实际上，亚乌菈现在还是个处女呢~~~~~~~~~~~~~~ 」

「 哈啊啊啊，怎么可能，我刚才明明感觉到…… 」

「 啊哈哈，我们就如同名字上所描述的一样，恶魔之酒骑士团的每个女孩都是一瓶专属于恶魔大人的陈年美酒，内裤里的物体只是隔着皮肤不停摩擦我们的阴蒂和那道缝隙，持续的给予挑逗却不给释放而已啦，并没有让亚乌菈感到痛苦，当亚乌菈一千岁时，也算是可以被品尝的年龄啦，这一千年里，呜，小穴一直都痒得要命，根本连触碰的机会都没有……噗哈哈哈哈哈哈，果然，恶魔大人说的一点都没错，等到封印解除的那天，突然能够得到释放，被爱抚，被吮吸，被插入，被破处……恐怕亚乌菈自己都无法想象会淫荡饥渴成什么疯样子吧哈哈哈哈哈哈，大小姐，您说，窖藏的陈年美酒怎么可能擅自离开酒窖，跑到危险的地方去呢？恶魔大人是看在薇朵丝大人面子上，才破例让亚乌菈出城保护大小姐的！ 」

在这一点上，恶魔之酒的情况着实如亚乌菈所说。

如果能够亲临骑士团的宿舍参观，当结束了一天疲劳的训练后，基本只能看到一堆瘫软在床上，身子抽搐，裙子里裹着鲜红的肉内裤的女孩们，被情欲折磨到不想动弹。

为了确保“美酒”的鲜美，内裤里的凸起物最深也只能在阴唇上蹭蹭罢了，就连后面的菊花，也每分每秒都在被飞速的抽插着，只是这个深度嘛，当然是一言难尽啊！

没日没夜的被这么撩拨，无数少女酥麻的身躯都极度渴望被狠狠地贯穿。

这份日益积累的欲望，经过足足千年的发酵，酝酿。

在未来的某一刻，终将迎来势不可挡的爆发。

荡漾出世间最芬芳的鲜蜜！！！！！！！！！！

「 …… 」

得知亚乌菈兴奋的真相后，小莫一时有些语塞。

虽然那些话是故意演戏才说出来，但毕竟快语伤人心，此时小莫心里还真是有些过意不去。

作为补偿。

次日，小莫掏出刀子，划开手掌，用更帅气的方式唤出了巨龙之力，载着兴奋的亚乌菈穿过云层。

「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~ 」

原先在地面上，总觉得天空中的云朵上有着梦幻的白色城堡。

又或许，厚厚的云层就像棉花糖一样香软甜美，躺在上面，能够舒服到立刻入眠~

此刻，当指尖真的轻轻划破云端，亚乌菈反而有些失望的感觉自己只是置身一片浓浓大雾中，四周白茫茫的一片，啥都看不清，温度还异常的冷。

当巨龙破云而出，俯瞰着下方震撼的峡谷和数道纵横交错的湖泊水域…

欣喜，瞬间再度浮现。

即使淡蓝色双马尾被风啪啪的吹到脸上，打的有点脸疼。

却依然难掩亚乌菈兴奋的欢呼。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

