转生成为女仆后的异世界生活 第七十一章 – 蔷薇后花园

死后的世界是什么样的呢？

淹没在虫海中，大脑已经彻底麻木，不断孕育了“数百年”虫子的少女，子宫已经在大量的生产下几乎失去了正常的繁殖功能，而事实上，淫虫们也并不需要小莫的子宫来分泌虫卵。

大堆大堆的圆润虫卵混杂着黏腻的白浆被灌注进小莫温暖的子宫中…

密密麻麻的大米饭……啊，不，密密麻麻的颗粒虫卵塞满了小小的子宫。

被埋卵的少女只需要提供一个温暖的，适合淫虫孵化的环境就足够了。

说白了，只是需要她安静的当一个淫虫苗床。

阿梅利的药剂让少女度日如年，在年复一年的孵化中，少女的精神也开始崩坏，空洞。

白皙的娇躯上已经不再有布料遮羞，幼虫，蛹虫，成虫爬过没有任何表情的脸蛋。

时刻被奸淫，被凌辱，被灌浆的滋味让小莫痛苦到想死！！！！！！！

可是，她死不了！！！！

一种坚硬的虫子撑满了她的口腔，让她连咬舌自尽的权利都没有。

喉咙被甲壳淫虫细长的软管生殖器直插到胃底，被迫大口大口的吞咽虫毒（媚药）身处距离地面百米，阴冷潮湿压抑到不见一丁点光线的漆黑牢房，挣扎着，痉挛着将大批大批的幼虫吐出，拉出，产出，甩出，喷出后…紧接着又会有一堆崭新的卵强行进入少女肉体的每一个孔洞内…完全不给她任何拒绝的自由。

少女的耳朵里，鼻腔满是异物，可惜，她早已没有力气捂着刺痛的脑袋哀嚎，打滚，呼救了…

起初，在刚刚开始成为淫虫苗床时，被埋卵的小莫看着自己满身的粘液。

以及肚子圆圆涨涨的，即将临盆繁殖的娇躯，难以接受到痛苦的嚎啕大哭。

被淫虫插入子宫注射虫卵的行为，让小莫感到自己的身体已经没有资格再给菲莉生宝宝了。

想要结束生命，可手脚却一点力气都没有，被蛇状淫虫牢牢的卷住身体，动弹不得……

大量的催淫毒素在胃里，喉咙里灌到顺着嘴角溢出……

剧烈的发情让少女的脑子都快要烧坏。

血瘾发作，心脏仿佛都被放在热油上爆火煎炸。

强烈的血瘾让少女哆哆嗦嗦的疯狂流汗，大颗大颗的汗珠如雨流淌。

甚至就连裹满淫液和精糊的阴唇都涌出了不少汗水，与两者混杂在了一起，出汗量之大，足以将淫水和精液稀释的又清又淡，暴汗让小莫本就虚弱的身子变得更加娇弱。

铺天盖地的淫虫涌上胸口，少女只能眼睁睁的看着它们蹂躏自己的肉体，无能为力，闭眼屈辱的接受一切！

淫念和理智，肮脏的高潮与梦中的恋人……

痛苦的折磨远远不止于肉体上的蹂躏。

想要哀嚎出声？

不好意思，已经完全沙哑的嗓子暂且不论，即使想要嘶喊，少女的喉咙也根本发不出一点声音。

唯有几个气泡，在溢满黏糊糊白浆的口腔中……冒出，破碎，飞溅。

发出闷沉且绝望的恶心气泡声，如同一潭沼泽泥塘。

牢房到处都是血液，汗液，体液以及排泄物的混合物，这些极度富有纯净魔力的龙族体液让淫虫们更加躁动，更加渴望繁衍，通过吸食这些龙妹体液，淫虫们不知疲倦的日夜在小莫身上噗嗤噗嗤……

黑肿的眼圈，暗示着少女已经整晚整晚的连续强制高潮，连续被千奇百怪的淫虫折磨着愈发松垮的阴道，被各种各样的虫躯乱入深处，忍受着肚脐被侵犯，小小的膀胱被线虫挤的满满的，乳头被啃咬，喉咙被寄生，耳孔鼻孔被细细密密的虫卵塞满……“百年的岁月”淫虫圣女寂寞而痛苦的在地牢默默高潮，祈祷。

裹满白浆的裸体不断迎接着崭新生命的诞生…

被索取，被榨取，被寄生，被束缚。

淫虫侵占着小莫萝莉大小的身躯，仿佛一只痛苦的巨鲸时刻忍耐着藤壶的袭扰。

挥之不去，也无法摆脱那份不适。

在一年又一年的生产中，少女开始变得扭曲，疯狂，直到失去自我，痛苦到沉睡晕厥。

或许昏迷对小莫来说未尝不是一件好事。

只是……在她天马行空的梦中，是否又会遭受更为惊悚，更为梦幻的虫刑呢？

看看少女那已经失去高光，满是干涸白浆的金眸吧……

无论是多么淫虐的虫巢，那份麻木的酸楚也已经可以麻木的安静接受了。

确实。

对一个可爱的女孩来说，强制其连续不停地生产，孕育…

简直是完全不能接受的，炸裂三观，超脱伦理的变态酷刑。

上次见到这样的丧心病狂，还是在某个颜色惊艳的生骸村里。

在一次次的高潮绝顶中，眼泪混杂着白浊，似乎也在与虫海融为一体，如眼泪坠入深海，小小的涟漪荡漾在黏糊糊的海面，最终不声不响，激不起一阵水花，逐渐被一次又一次汹涌袭来的浪潮吞噬，入侵……

长久以来，阴森的牢房没有任何人来投食过，小莫每天的食物基本只有淫虫粗鲁灌入胃中的腥臭精液。

千奇百怪的淫虫也不乏会有以少女秽物为食的那类，几条淫虫争先恐后的挤在少女的肠道深处。

灌入胃部的精液还没来得及吸收，便被这些饥渴的淫虫立刻吮吸，狠狠的榨干少女肠内的营养物质……

细长婉转的淫虫从菊穴进入，左拐右转，竟活活在胃底探出了小脑袋。

体内体外密密麻麻的全都是淫虫，少女甚至觉得自己的直肠都在蠕动。

敏感的蜜穴被狠狠的摩擦，揉搓。

脚趾和手指微微颤抖…

高潮，早已成为了一种酷刑，一种足以窒息的痛苦！！！！！！！！

在数百年的时间中，每分每秒的带给少女足以湮灭灵魂的无尽折磨。

还有比禁药，毒品更为残忍的血瘾。

让她痛苦，让她生如不死，欲哭无泪。

被凌辱，被寄生，被捆绑，被堵嘴…

却又没有半点的自由和力气结束自己的生命。

……
……

……

……

「 那家伙还活着吗？ 」

「 还活着，陛下，但她的状态怕是已经…… 」

「 把门打开，本王自己会看 」

「 是，是…… 」

伴随着石门的滑动，即使阿梅利早已做好心理准备，但小莫的模样还是惊了两人一跳。

大量的淫虫蠕动在少女的裸体上，吸盘结构的柔软口器令其不断的在少女的粉嫩体内抽吸，舔舐嫩肉充饥。

如果这些淫虫生出利齿…

此时的少女恐怕早已化作森森白骨，骨架散落在这间密不透风的幽深地牢里，和满地的泪水，口水，汗液，尿液，淫液，虫精，呕吐物，排泄物，鼻涕，肠液以及一地的虫卵，幼虫为伍相伴了吧？

「 呃，这味道，也太臭了吧，好恶心，那家伙不会已经死了好久了吧？臭…臭成这样… 」

看着身旁喜欢住在腐烂沼泽地的触手怪薇朵丝，阿梅利不禁诧异的看了她两眼。

居然能被触手怪嫌弃臭…

现在的小莫那估计可真是难以描述的臭气熏天了。

还好吸血鬼没有嗅觉…

望着牢房台阶下被苗床小莫生出来的数量已经翻了十多倍的海量虫子，阿梅利满意的点了点头。

龙族天生就是肉体魔力澎湃的稀有种族，36天的时间，魔力的提取收集也可谓是相当充盈了。

「 这么夸张的魔力，已经足够制作核心了 」

阿梅利穿着黑丝的手臂轻轻抬起，霎那间所有的淫虫都失去了生机，恶心的虫躯化作耀眼的蓝光，仿佛无数的萤火虫群飞入阿梅利取出的金属小球中，将小球激发出了璀璨的蓝色荧光。

「 哼，还真亏这家伙能活到现在，我还以为她会被活活折磨死呢 」

当所有由魔力幻化的淫虫凭空消散……

黏糊糊的地砖上，一个淡粉色子宫和直肠已经脱垂的可怜女孩，两个肉袋从下体延伸露出，双眼尽是无底的空洞，呆滞麻木的盯着前方，似乎视觉和大脑已经断开连接了…红肿的眼球挤不出一点眼泪，恐怖残忍的血瘾剧烈发作，身边既没有姐姐吸血，也没有黑针遏制毒瘾，只能在淫虫的侵犯下自生自灭，任由毒瘾疯狂作祟，委屈的只能等待沸腾鲜血渐渐冷静，这个过程无疑是没法描述的痛苦。

在各种酷刑的高强度折磨下，金发少女的下体早已失去了正常的排泄功能，完全失禁，全身脏臭冲天，像极了一个被卖到缅北整天被强奸，被凌辱，人格崩溃，人性尽失，完全沉沦成植物人的麻木动物…

事实上，被注射了药剂，感官无限拉长了时间流速，在度日如年的状态下活活进行了36天的高强度孕育。

这可比被噶腰子痛苦百亿倍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「 啧啧啧 」

薇朵丝嫌弃的踢了踢死狗一样的小莫。

她是多么的希望阿梅利能够用真正的淫虫去蹂躏她，用真正的虫卵玷污小莫的子宫啊！

「 切，仅仅是魔力幻化的造物算什么嘛……啧，如果真的可以那样的话…… 」

偷偷瞄了眼自己的青梅竹马…。

薇朵丝觉得其实自己还是有机会重新回到阿梅利软软的床上哒。

「 你，去把小莫清洗干净，然后用你的洗脑触手给她洗脑，让她忘记这些天的痛苦，然后把小莫送到我的实验室，龙王之心的移植非常成功，本王还需要给她做一些最后的小手术，调整肉体对血脉的掌控，对了，送来的时候不要给她穿衣服，直接用毛毯裹住送过来就行了 」

「 哈？我？？？？ 」

满意的捧着手中充盈的纯净魔力核心，此时的阿梅利就像一个在网购驿站刚取到快递包裹的小女生~

满脑子都是回家拆快递，随口吩咐了薇朵丝后，便光速离开地牢，钻进实验室继续开始了研究~

「 真臭，真恶心啊，该死的小莫，天杀的小莫，一旦和这货扯上关系…我就……妈的，真晦气！ 」

薇朵丝憋屈的撩了撩绿色的及肩短发，一脚踢在了小莫的肚子上，精致的脸蛋满是嫌弃和厌恶。

身为喜爱腐烂沼泽的触手怪，薇朵丝却偏偏另类的有点精神洁癖，就像在触碰一件生化武器似的，小心翼翼的从裙下的神秘空间伸出一条触手，勾住小莫的脚踝，将她拖去冲洗，灌肠，洗胃，治疗。

……
……
……
……

当小莫再度睁开眼睛，全身赤裸的从阿梅利的帝皇卧室里苏醒时，只觉得全身又酸又疼，头痛的要死！

少女白皙的脖颈上留着几个深深的牙印。

小莫摸了摸有些发痒的脖子，虽然身体还很不舒服，却有一种很轻快，很清凉，很通畅，很满足的感觉！

厚实的缎面红绒金丝窗帘阻挡了大部分阳光。

余光瞄见正在自己身旁熟睡的阿梅利……

只是瞬间！！！！！！！！！！！！！！！！！！

小莫完全不由自主的想要臣服，想要跪下，想要乖乖的服从，听主人的话…

昔日里一些不满的小想法彻底不复存在。

那种极度渴望服从，极度恐惧阿梅利的念头令少女强撑着虚弱的身体，滚下了床，端端正正的跪在床前，磕头撅臀，脑袋死死的贴住地毯，光溜溜的屁股更是能撅多高就撅多高，完全不敢私自乱动身体。

这一跪，就是足足的一天一夜！！！！！！！

少女丝毫不觉得疲累，甚至打心底里觉得能这样普普通通跪在主人面前很幸福，很安心。

总感觉自己做了一个很模糊，很漫长的痛苦噩梦。

甚至觉得自己在睡觉时被狠狠的强行灌输了衷心臣服阿梅利的这种思维。

可事实上，这完全是莫须有的罪名。

正在豪华大床上熟睡的黑发美少女最近并没有操控过小莫的记忆。

而骂骂咧咧将小莫摁在水里刷洗干净的薇朵丝也仅仅使用洗脑触手为她抹去了部分地牢里的惨痛记忆。

当小莫经历了“漆黑圣女的极恶永夜虫梦”后，即使她失去了受刑时的记忆，但那饱受蹂躏摧残的肉体却依然老老实实的记住了发生过的一切，形成了所谓的肌肉记忆，让小莫保持着标准的跪姿讨好床上的主人。

不想再次受到惩罚就必须表现出完全臣服，被彻底支配的模样出来。

没错，动物是会通过学习而进化的。

当肉体经历过了危险，便会自主的趋势大脑完成一些行为去规避未来的某些风险，形成新的神经元。

就如同被蛇咬过后因恐惧而躲避一切绳子状的物体。

在某个公园里摔过一跤后，至此每逢路过那处，都会下意识躲避，绕开，多加注意…

这真的不能怪小莫下贱，不要脸，奴性大。

那场36天的虫刑简直给肉体留下了永生难忘的烙印，趋利避害是每个动物的天性，仅此而已。

有些细思极恐的是，如果小莫真的可以通过臣服来免去主人的责罚。

那少女便会不知不觉中成为巴普洛夫实验中的狗狗…

时间长了，但凡阿梅利稍有不悦，条件反射便会让她立刻双膝一软，完全不受控制的臣服，讨好。

因为小莫的肉体比她本人更加清楚，如此行为可以免遭痛苦！！！

而这种行为的成本几乎等于没有，只需要少女跪下，臣服，唯唯诺诺的说些讨好主人的甜言蜜语即可。

过低的成本更会助长趋利避害的天性，继而闭环，恶性循环……

「 唔，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~ 」

同样香肩赤果的阿梅利一睡醒就看见一只可爱的龙妹乖巧听话的跪在身边，不由心情大好，满意的摸了摸她的头，一些夸赞和肯定的话语让小莫不自觉的跪的更加恭敬，尾巴也情不自禁的微微甩了甩…

当然，这些细微的小动作被魔王尽收眼底~

魔法核心的制作超级顺利，给小莫最后的改造也成功的远超预期。

魔王难得的心情大悦，不再因帝皇身份而压抑自己的血族本性，舒舒服服的睡到了太阳落山，不理朝政。

「 过来，上床~ 」

「 是… 」

小莫糯糯的爬进了阿梅利的被窝，被统领整片魔族大陆女王揽在怀里肆意挑逗。

说真的，就算小莫不想也根本没有可能反抗……

落在强者的手掌心里，普通的弱者和玩具又有什么区别呢？？？

数个小时后……

两个脸蛋倾国倾城的极品美少女赤果果的躺在一起。

小莫气喘吁吁的瘫在黑发少女的怀中，脖颈又多了几个牙印，下体也红肿湿润，酸酥到连床都下不了。

「 妹妹，侍奉本王！ 」

「 是…遵命，姐姐大人 」

阿梅利主动张开了双腿，一场欢爱结束，同样作为女人，魔王也稍微有点想要了……

对待这种讨好的床事，小莫向来是不缺经验的。

灵活的小舌头乖巧的开始舔舐着美少女的腿心，认真又仔细的努力去用舌尖搓揉圆溜溜的小红豆。

「 嗯，嗯，用力，慢一点，对，很好！很好！很棒！好乖好乖，嗯……哼，继续…别停… 」

阿梅利眼神迷离的看着那颗埋在自己胯下，努力耕耘的小脑袋。

满意的给她顺毛，摸头，樱唇间不断轻声低喃着鼓励和认可的夸赞。

感受着下体愈发汹涌的快意……

阿梅利露出了相当满足的笑容。

身为前世欧洲最顶级的医学生，心理的医学科研她同样涉猎极广！！

或许，从决定给予小莫地牢淫虫处刑的那时起……

不，再把时间向前推移一些，或许她明知道小莫无法圆满完成讨伐任务，单纯就想利用小莫解决掉麻烦的吞噬者，顺带收集那颗吞噬者爆出的魔核，并将其改造成能够存储巨额纯净魔力的魔法核心。

再随便找个借口折磨小莫，蹂躏小莫，收集龙族特有的高度纯净浓缩魔力，完成核心蓄能。

狠狠的支配小莫，并驯化小莫…

将其作为战力永远的留在身边。

那样的话，一切似乎都变得顺理成章了。

「 嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，唔，妹妹…你真的好棒啊啊！唔，妹妹…嗯嗯…哼嗯嗯嗯嗯！！ 」

尽管嘴上说着宠溺妹妹的话，但实际上在高潮的瞬间，阿梅利却将小莫的脑袋狠狠的抓着摁在自己的小穴上，像抱着一个肉壶便器似的，肆意向壶口喷射花蜜，丝毫不关心妹妹有没有被呛到，愿不愿意吞咽这些液体，黑色的锋利指甲渐渐地刺入小莫软嫩的皮肤里，只顾着自己爽，自己舒服。

高潮完毕，阿梅利逐渐冷静，进入了修女模式。

纤细的指尖刮了刮自己花瓣上的残留蜜液，随手将其蹭在了小莫的樱唇上。

疑惑的捏住小莫下巴，强行掰着她的脸蛋左右打量着这个已经失神的女孩。

「 就这？呵呵，妹妹你也不行啊，本王长期以萝莉龙皇的鲜血为食……呵呵呵，血族之皇兼魔界之王的精华蜜液……哼哼，一滴不剩的给本王好好的吞进肚子里消化掉，哼，对妹妹你的实力提升有很多好处哦~ 」

黑发美少女彻底进入了修女模式，此时俨然不再对涩涩的女同性爱有半点欲望。

将身体酥软的小莫粗鲁推开，看都不看小莫一眼，阿梅利舒服的伸了个懒腰。

从空间戒指中取出一根极品雪茄，随手搓了个火系超位魔法，点燃雪茄烟丝。

恐怖的实力竟能活生生将超位魔法压制到只有打火机的焰花大小。

在异世界的古老地图绘卷上，庞大的魔族大陆贯通世界南北。

将精心改良过基因的极品烟草，种植在海拔，纬度最为合适的沃土上。

并且由可爱的只吃水果，只喝露水，浑身散发清香的草食性魔族萝莉们亲手认真卷制。

再放在未经人事，粉粉软软的萝莉阴唇中轻轻用小鲍鱼夹住，给雪茄定型后装入精致木盒保存。

芬香的处女气息伴随着，北方苹果木的丝丝清新渗入到每一层烟叶里……

那是独属于阿梅利的皇室豪华烟草庄园。

浓密的白雾让神经极致放松，舒缓，还不会对身体产生任何危害性！！

每根雪茄的加工都不知道消耗了多少昂贵的蓝宝石，通过魔法剔除有害物质。

粗粗的雪茄身上，还使用了清澈的宝石绸带装饰，主打的就是一个不差钱。

手腕一翻，又是一枚水晶雕琢的高脚杯乘装着浓醇的上等红酒…

这同样也是另一座在海拔，纬度最为合适的皇家葡萄庄园产出的王之美酒。

度数很低，香醇甜美之程度却堪称世间珍宝。

左手雪茄，右手美酒，曼妙的玉足还踩着小莫的屁屁，魔王大人简直不要太享受！！

「 嘶…呼…」

阿梅利满足的把玩着魔法核心。

这颗填满了龙族魔力的核心，让她有十足的信心打造出完美的战斗人偶！！！

「 嗯哼哼，本王的决定永远都是那样的正确，哼哼哼哼~ 」

这样一来，那颗老龙皇的心脏也算是物尽其用啦。

终于可以把小莫当作电池，反复利用，无限给核心充电了。

「 有了源源不断的龙族魔力，一定不会像上次那样造出一个该死的失败品！！！ 」

如今，那个作为失败品的人偶也不清楚逃到什么地方去了。

区区一个失败品，垃圾人偶……阿梅利也完全没将那个废物放在心上。

「 等本王哪天有时间，想出去散步了，再把她的废物核心挖出来碾碎成渣！ 」

倒是如今的小莫宝宝~ 反倒是让阿梅利越来越喜欢了。

在金发少女白皙的后背上，已经刻满了鲜红的龙形纹身，造型华丽，如图腾一样盘结着错综复杂的花纹。

阿梅利用自己保存的千年的珍贵的处女精血为颜料，还参考了魔族的大量禁忌典籍。

花费了数夜才在少女的后背留下了这些无法抹除的精美印记。

纹身作为外置的魔力回路永远的烙印在了小莫身上！！！

复杂的咒文将龙之心脏与鲜红纹身连接……

这极大程度提升了少女的身体强度，还彻底巩固住了少女的纯正龙皇血脉。

如果说，起初移植了龙皇之心的小莫在血脉的影响下，只是稍稍拥有了一点龙族特征与变身的能力…

那么现在后背满是帅气纹身的小莫，散发而出的气息，已经与真正的巨龙没有任何差别了！！

哪怕将她丢到龙岛，完全纯正的龙族气息也会让其他龙族心安理得的接纳她。

即使她们从未见过小莫……

即使平时的小莫外形是一只人类…

这就是阿梅利口中最后的小手术啦。

在小莫出发前，这是必不可少的准备工作。

有这样乖巧懂事的工具人妹妹，你说，又有哪个姐姐会不爱呢？

「 要不…给她喂点本王的鲜血，给予她血族初拥，将妹妹变成女儿养着算啦~ 」

偶尔，魔王也想体验一些不同的暧昧玩法。

这个念头不想还好，一旦出现便再也无法消散。

「 嗯…… 」

身为一个活了数千年的少女，身为所有魔族都敬而远之的孤傲帝皇……

「 养一只女儿吗？嗯，确实很有诱惑力，这个计划可以保留，以后再说吧！ 」

给予小莫血契，将她变成接受初拥的新生儿（血族子嗣）可比什么洗脑，操控记忆控制力强多了。

身为女儿，对于主人（妈妈）的命令完全没有半点忤逆的可能性！！！！！！

一旦主人（妈妈）死亡，新生儿（子嗣）也会受到无法挽回的伤害，精神会受到足以崩溃的冲击！

这便是来自远古血契的力量。

当然，伴随着时间更会无法避免的产生依赖和亲情。

有时，亲情的约束力远远要比主仆关系好用的多。

渐渐的，一个详细的计划浮现在阿梅利的脑海中~

自打俘获小莫的这几年，作为本就玩弄了青梅竹马薇朵丝几千年的百合高手，对于女孩子身上的敏感部位的按摩指法，早已功法大成，炉火纯青，指尖入穴，撩拨翻转，各种技巧对时机的把握完全出神入化。

可怜的小莫，在接下来的日子每天都被玩弄到全身瘫痪，四肢使不出一丁点的力气。

不是因为花核红肿刺痛下不了床。

是真的，真的，全身虚到连滚下床的力气都使不出来的那种。

直到阿梅利满意的擦去指尖的透明黏液，抹了抹唇角的鲜血，带着核心去实验室里开始埋头研究后…

被当成血包，食品，玩具，抱枕，换装人偶，阴蒂吮吸器的金发少女才终于好好的大睡了几天。

光着俊俏的小屁屁，一摇一晃的裸露着奶奶，后背被复杂庄严的深红色纹身所覆盖，如瀑般垂在后脑的金发隐约盖住小屁股洞~

抱着一堆衣服，小莫摇摇欲坠的在女仆们的默许下离开了这座“魔窟”

眼前的白毛女仆，正是带自己去受刑，接受淫虫处决的那伙人…

不仅如此，白毛女仆们还在小莫养伤期间每天给她灌肠排泄，导尿清洁，擦拭身子，投喂食物等……

在这些女生的面前，彻底失去羞耻感的小莫也懒得穿衣服了，直接光着脚丫回到了自己的卧室。

舒舒服服的泡了个豪华的热水澡，洗去了身上乱七八糟的干涸污渍。

翘起屁股，转身看着镜中自己的纹身…

「 怎么说呢，好像…还……挺帅的诶… 」

放纵的露出尾巴和龙角，湿漉漉的金发啪嗒啪嗒的贴在爬满鲜红色的后背上。

曾几何时，那个在寒冷的雪夜里，身染重病，哆哆嗦嗦的翻垃圾桶充饥的女孩已经消逝不见了……

取而代之的，是随时都可以疯狂收割人类生命的，残忍，残暴，狠毒，凶煞毕露的「 龙之魔女 」

呃，至少在少女脑海的想象中，那个在镜子中私处红肿，不着寸缕的自己是那样子的！！！

「 一物降一物，被统领魔族大陆的帝王玩弄，我又有什么办法呢？ 」

擦干身子后，先把内裤和裙子外套放在一边，坐在床上开始穿袜子的小莫如此安慰着自己。

吱嘎——

就在这时。

一只白毛女仆正好推门而入，四目相对，刚刚还沉浸在幻想中的少女瞬间被拉回了沉重的现实。

「 大小姐，您差不多也休息够了吧，跟我们走吧，新的刑具已经在牢房里为您准备好了！请您不要反抗，乖乖的跟我去牢房穿戴好刑具开始受刑，如果不听话惩罚的力度和时间都会翻倍的哦！这次的惩罚内容是少女便器化，唉，虽然很对不起大小姐，不过以后我会多吃点水果和蔬菜，尽量让排泄物变得干净些哦~ 」

「 …… 」

「 噗啊哈哈哈哈哈，好了好了，是我在开玩笑啦，血族是不需要上厕所的，一进屋就看见皮肤水润娇嫩的大小姐正在努力的往脚上套长筒袜，啧啧啧，真是可爱啊，忍不住叫人想欺负一下，大小姐真的很喜欢长袜呢，作为刚刚出浴的淑女…不是应该先穿好内裤和内衣，吹干头发吗？为什么要先穿袜子啊？ 」

「 ……靠，要你管！！！！！！！！！！！！！ 」

意识到被调戏的少女，刚刚吓得差点都快失禁尿床了。

虽然忘记了受刑时的痛苦，但淫虫铺天盖地的画面依然刻印在她的脑海中。

子宫和膀胱微微的有些发痒，刺痛…

全身只穿一双长筒袜，少女情不自禁的咽了口口水。

飞速急跳的心脏声响的整个房间都清清楚楚……

那种恐怖的…仿佛超级重口味的美少女虫爱物语，绝对不要再体验上第二遍呀啊！！

还有，少女便器化是什么鬼呀，前世好像在重口本子区看过不少啊…

「 抱歉，刚刚忘记敲门就进来了，这里有一封送给大小姐的信，放在茶几上了哦~ 」

「 如果以后再开这种玩笑，我真的会生气的！！！！！！！！！ 」

咣当——

「 …… 」

白毛女仆的种族是吸血鬼，身为阿梅利的远房亲戚才得以来到皇宫做事的。

即使小莫去告状，对方也大概率不会受到任何惩罚，顶多也就自罚一杯葡萄酒吧~

女仆也好，阿梅利也是，在那些魔族的眼里自己只是一个会发情，求玩弄的玩具而已。

「 可恶！ 」

这种完全不尊重自己的地方，真的是一天都不想呆了。

虽然很危险，但小莫还是想在路过人族大陆时去探望一下菲莉。

即使见不到面，能远远的看一看她也心满意足了！！！！！

「 说起来，究竟是谁会给我写信呢，皇宫里的事情直接来找我说还不行嘛~ 」

「 嘿咻~~~~ 」

小莫迫不及待的刚刚穿好长袜子就跳下了床，两只被奶白色覆盖的玉足，踩着地毯，拿起信件后就蹦蹦跳跳的回了床上，陷在松松软软的大床上，一边拆着信封，还抿着小嘴思考着这究竟是谁寄给自己的呢？

「 您好，小莫小姐，有关您记忆的事情我已经悉数了解，如果不想被散布出去，让魔王知道的话，今晚请务必一个人前来，把自己打扮的漂漂亮亮的，带上信件中要求的物品，按照信上的地址乖乖的过来，如果敢耍任何小心思，或者动用暴力，我保证一定会让您后悔的，毕竟您也不想让陛下直到你还记得菲莉小姐的事情吧，至于我的身份，您可以暂且称呼我秘密恶魔，让我们晚上再见吧！ 」

一字不差的阅读完毕，少女的眼睛逐渐化作了龙族竖瞳。

蟒蛇一样森冷的目光，巴不得想冲过去把写信的人生吞活剥。

「 怎么会这样！！怎么可能会这样！！ 」

明明知道自己保留记忆的事情，只有亚乌菈一个人而已！

「 难道…亚乌菈那家伙……不，那天的谈话应该是被偷听到了，真是防不胜防啊，该死，好想…回家… 」

小莫又拿起信看了一遍，一阵不好的预感涌上心头。

「 捆龙锁，缚龙之绳？混蛋，他要求这些物品是要做什么，要准备把我拘束起来吗？跳蛋，带有颗粒按摩棒棒，子宫扩张器，肛门塞，尿道扩张器，五袋宝石，六十万以上的金币，还有…啧，还要我自备一瓶高烈性的催淫药和契约卷轴，混蛋！又要我卖肉，还要我给他送钱吗？ 」

惨遭敲诈勒索的小莫，气的脸蛋红扑扑的。

时隔数年，小河豚模式再度限时返场。

「 要去吗，这种事，不管怎么想都绝对很危险吧！ 」

然而，不去的话，一旦阿梅利不经意间得知了这个消息……

后果，小莫完全不敢想象，也根本承担不起！！！！！

失去所有和菲莉的点点滴滴，忘记那些生命中最宝贵的小幸福…

阿梅利那家伙会彻彻底底将自己洗脑成人话都不会说的人偶，完全忘记所有事情。

从零开始，耐心的教导自己发声，爬行，走路，说话，如何排便，如何尿尿，识字，读书…

「 嘶，不要，绝对不要！！！！！！！！！！！！！ 」

完全从零开始的格式化记忆，在阿梅利的肆意要求下，自己甚至会亲手对菲莉做很过分的事情…

而菲莉呢，那么善良宠溺自己的女孩，肯定会默默的忍受，承受一切，不忍心伤害我哪怕半点吧。

菲莉可能会被自己亲手做成没有四肢的少女花瓶。

还可能会被自己亲手调教成一条母狗，一只雌畜。

甚至会……会在阿梅利的命令成为自己的专属厕所……

不要多想，那个变态的姐姐肯定做的出来这种事！！

而且，在阿梅利得知了她蒙受欺瞒，在清除我的记忆之前呢？

变态的酷刑惩罚可能连淫虫那种东西都算小儿科了吧…

各种要命的刑具和镣铐会一遍又一遍的用在我的身体上。

摧残我的心神，折磨我的意志。

在最后崩溃的终点，接受她的格式化洗脑……

「 不要，不要，我不要！绝对不要！！！！ 」

竟敢对着龙之魔女起色心，还敢对我提菲莉两个字？

虽然老老实实的将信上记述的物品都乖乖的准备好了。

精致的淡蓝色洋装洛丽塔，厚厚的长筒袜也有好好的穿着身上。

趁着阿梅利将她闭关在实验室的机会，悄悄从实验室门外的橱柜里拿了一瓶催淫药存进了空间戒指里。

为了不打草惊蛇，对自己相当不利的捆龙锁和缚龙绳也都是货真价实的正版货。

一旦这些专业的“对龙道具”用在了自己身上，即使是纯血龙皇，也很难轻松逃脱。

住了这么久的皇宫，依靠对地形的熟悉，没有任何人察觉到小莫偷偷离开…

弱点被死死的威胁，就算对方摆明了馋自己的身体也完全无可奈何，不得不去。

「 秘密恶魔吗？切，果然只会利用别人的秘密行肮脏，卑鄙，苟且之事！ 」

恶魔的目的，丝毫没有隐藏。

明摆着就是想对小莫做那种事情！

会这样的，大概也只有某些猥琐的恶魔大叔了。

可能是几天前出去的时候，打扮的太漂亮被某些人尾随，惦记上了吧！！

按照信上的地址，很快，月色下的小莫就找到了那座略显破败的森林小屋……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

