转生成为女仆后的异世界生活 第六十三章 – 蔷薇后花园

行动暂时脱离监视，时隔数日，小莫再度来到了那座地下迷宫。

眼见四周不再有人，卸下隐藏龙族特征的法术，甩甩龙尾，化出龙爪，嘴角抹过一丝笑意，冲进满是魔物的迷宫里便开始疯狂杀戮，将积攒已久的消极情绪尽数发泄在了这些怪物的身上。

短短几天，充斥着邪恶魔力的迷宫再次滋生出了无数危险魔物。

通过击杀魔物，少女也收获了满满的战利品连空间戒指都快塞不下去啦！

没办法，自己幻想中的计划可是需要巨量的金钱作以支撑~

「 按照前世动漫里设定，这么雄伟的地下迷宫怎么也得有个藏宝室之类的地方吧！？ 」

可惜转了半天，除了长满黏滑苔藓的尘土砖墙，各种空荡荡的破落房间里什么宝物也没有…

「 唔，算了，有这时间还不如去逛逛奴隶市场尽快凑出一支可以随便调遣的小队呢 」

为了早日重回菲莉的温柔乡，在少女的初步计划中，一只暗中蛰伏只听自己命令的小队是绝对必不可少的！

想要打败阿梅利，逃离魔界，现在对小莫来说还是太过天方夜谭了。

不过，有了人手至少也能把日记和一封有关详细记述自己处境的信件送到菲莉那边。

告诉她自己还活的好好哒，告诉她不要再为自己担忧……

等到任务结束，回到王都后，这只小队也可以顺势收集情报，帮忙找到清楚体内血毒的办法。

毕竟……身为魔王殿下宠溺的妹妹，等到那时，自己能够恢复记忆的机会可是屈指可数呀！

「 难得自由行动一天，嗯，必须得好好珍惜这些宝贵时间，午饭什么的，唉明天再说吧 」

委屈的揉揉抽搐的小肚肚。

正当少女准备离开时，一股腐烂的臭味瞬间污染了周围空气。

「 靠，这是……什么味道啊，呕！！！ 」

「 咕咕咕咕咕咕 」

伴随着诡异的叫声，一条足足有五六米高的肉虫，咕吱咕吱的挡住了唯一的出口。

肥嘟嘟大肚子上，一块块三百多斤的肉像快要融化了似的，松松垮垮的胡摇乱晃。

左边伸出七条胳膊，右边钻出八条大腿，不但长着酸臭的恶疮脓包，寄生着成千上万数不清的白色蛆虫，还像蜗牛一样在所过之处留下一道深黄色的腐烂肉汤…

「 咕咕咕咕咕，哇吱，哇咕咕咕咕，嗬，吸溜吸溜 」

至于肉虫的上半身已经无法在用语言去形容了。

密密麻麻的大眼珠子有大有小，全部乱七八糟的挤在一起，还有像蜗牛眼睛一样单独伸展出来的。

蠕动着不堪重负的巨大身躯，缓慢的行动几乎全靠那些大腿手臂来完成。

各种颜色不一，粗细各异的手臂，大腿亲密交织在一起，形成了一道别样的风景线。

「 呃，深呼吸，深呼吸……忍住，忍住，呼……呜！！呕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」

最终小莫还是没能止住强烈的反胃感，顺带把昨天的饭也给吐出去了。

这下，饥饿的小肚子更是抽抽的不行了，连续的战斗早已耗光体力…

看着肉虫咕叽咕叽的低头向自己爬来。

小莫一边后退，一边后悔为什么要喝那瓶夜视药水，看到这么恶心的鬼东西呀！

「 咳咳咳，早，知道就用火把照明了…至少，至少呕……不会欣赏的那么细节……呕 」

幽闭的狭窄迷宫，丑陋的蠕虫，巨大的体型差和身高差……

一股压抑不由攀上心头。

当身临其境的面对丑陋的魔物时，那股糜烂的肉臭，那种身子气喘吁吁的疲累感。

是只能依赖电脑屏幕的恐怖游戏永远不能比拟的真实存在……

身后，浓密的烟浪铺天盖地，夹杂着碎石声响，小莫立刻召唤触手服，主动让触手们包裹自己的脸蛋，含好肉棒，戴好头盔，在尘土中得以清晰的观察战情。

这么一看，身上这些蠕动的粉色小触手，反而感觉是可爱又亲切了。

「 哼！去死吧！ 」

瞄准肉虫狰狞的脑袋，一发电浆飞弹直接爆了它的狗头。

可惜几秒的时间怪物就以肉眼可见的速度飞快完成自愈。

疼痛也激发了肉虫的狩猎欲望……

总觉得对这些体型硕大的肉坦魔物来说，自愈技能是不是你们人手一个的标配呀？

扑腾着臃肿的身躯，一股从未有过的强烈饥渴让肉虫完全不顾爆炸的痛苦，到处乱喷着鼻涕一样的黏液，疯狗般死死追在小莫的后方，不管少女怎么乱窜，都紧紧的跟在身后绝不放弃，似乎连肉虫自己也对这股莫名的执着感到了疑惑，撞击着锋利的口器，咆哮着，喘息着，各种奇形怪状的眼睛里俨然只有金发少女的背影……

「 可恶，普通的小怪还好，呜！！这种恶心的精英怪……狭窄的地形根本没法使出全力啊！！ 」

变质酸味，恶心的肉汤黏液成功劝退了小莫想要近战的念头。

「 如果伤口沾上那种玩意，说不定……说不定会变得跟他一个模样吧！！ 」

虽然那种设定只存在前世的生化危机系列游戏中，但恶心又不卫生倒是货真价实的。

「 哈啊啊啊啊！看招！！ 」

少女利用触手服敏捷的优势射光一波暴雨飞弹后，立刻迅速跳转后退，及时保持距离。

持续的战斗也在不停消耗着少女的体力……

「 哇啊啊啊啊啊啊！！！ 」

终于，一个不注意，小莫被一块凸起的青苔地砖绊倒在地。

只是几秒，肥肉翻滚的肉虫就冲到了小莫面前，张开带着倒刺的血腥大口，对着那颗垂涎已久的小脑袋就狠狠地咬了下去！

噗叽——————————————

还好，在紧要关头，少女及时掏出了高天尊当作谢礼送来的蓝色魔剑牢牢卡住肉虫大嘴，刺穿了它的口腔。

「 呜！呕！！！ 」

那嘴巴里的内部结构可把小莫给恶心坏了，差点手腕脱力没握住手中的剑。

酸臭的口水一滴又一滴的掉在小莫的脸蛋上。

「 为什么……为什么非要把我给吃了啊！是因为我的……龙血气息嘛…… 」

利用剑身坚固的特性，双方一时就这样僵持不下起来。

而那些满是脓包的手臂…则是直接牢牢摁住了少女，将其拘束起来，彻底断掉了她想要把剑丢掉，趁机逃走的念头，估计整个城镇也就财大气粗的小莫会这么不珍惜这把十几万金币才能买下的顶级魔剑吧……

「 吼，吼！！！咕啾咕啾……嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

眼看少女已经注定成为盘中餐，压在小莫身上的肉虫不禁发出了开心的咆哮声。

长在肚皮上的烂臭手臂也开始情不自禁的乱摸了起来。

揉捏着小莫的奶子，甚至还不忘腾出几条粗腿用脚掌摩蹭着触手服裆部的位置。

「 嗯~~~嗯，嗯啊，嗯哼哼~」

恍惚间，少女不禁回忆起昔日去购置药材时，在那一年的小旅馆里菲莉也是用这样的方式给自己温柔的踩踩，作为奖励哒，美好温馨的回忆简直舒服极了，就连阿梅利也从没对自己做过这么有爱的事情，愿意穿着黑色长筒袜给自己轻踩，足交……

想想菲莉，再看看眼前肮臭糜烂的大腿，肉虫。

一股躁动的无名火瞬间涌上心头。

「 混蛋……女仆长的奶子，那种地方……是你这种怪物能够乱碰的吗！！！！！！ 」

身为龙皇，小莫张嘴就是一记绚彩的龙息轰在了肉虫身上，将其轰杀至渣！！！！

被一条肉虫害到这般窘境，并非是少女战力不足，只是地形太狭窄，没法施展全力罢了。

至于为什么不在刚见面时就给它一记巨龙炎息……

「 哈啊，这……呃，谁会在斗地主时开局就出炸弹啊嘿嘿嘿 」

龙皇的炎息具有极端的神圣气息，足以摧毁一切邪恶魔物。

「 嘶哈啊，呜，咳咳咳，咳咳，疼……疼… 」

「  ？？？？  」

正准备离开，却发现一个全身赤裸的白发女孩正躺在那团黏糊糊的肉水碎块中，眉头紧皱，难受到睁不开眼睛，白皙的皮肤没有一点伤痕，完全不像是被巨虫吞进血盆大口的食物…

「 不会吧，难道说…… 」

难道说那么恶心的肉团是她变的吗？

这点倒是有可能，毕竟龙皇的炎息能够净化不少诅咒。

或许她是在迷宫里不小心中了什么诅咒，才会变异溃烂成一团烂肉，没日没夜的在这种不见天日的地下深处漫无目的游荡吧……

如果真是这样，倒也怪可怜的。

没办法，小莫无奈的捡起这只白毛，将她拎出迷宫用水魔法好好洗掉了那些酸烂的恶臭。

「 呕！！！！！！！！！！！！ 」

有时候，很多难闻的味道可远远不是一个“恶臭”就能说清的。

「 呕！！！！！！！！！！！！ 」

「 嗯……嗯唔，头……好疼好难受，唔，好晕呜…… 」

一丝不挂的瘫在草地上，剧烈颤抖的小胳膊数次想要起身都无济于事重重摔回了地面，看得出来，那种程度的身子已经虚弱到连行动都是相当困难的事情了。

不过，那双红色的眼眸倒是瞬间吸引了小莫的注意！！

「 吼哦，不是吧，今天运气这么好的吗？居然白捡了一只血族诶！！原本还准备去奴隶市场买一只魔族的说……嘶哈嘶哈，这也太他妈香了吧，让血族去寻找破解血瘾的方法吗？太好了，呼呼呼，唉，三年了……呜呜呜呜几乎三年了！！！！！！！！只要清除我身上的血瘾……啊，总算看到一点回家的希望啦！！！！！！！ 」

极其稀少的血族，即使放眼整个大陆，自己也就只知道一个阿梅利而已。

果然专业的工作还得交由专业的人去完成。

唇边轻声思念着菲莉，泪水也止不住的滑下眼角。

欣喜之余，这些天的委屈也总算没有白挨呀！！！！！

「 唔，唔哼嗯嗯嗯嗯嗯，哈啊哈啊，身体……好痛 」

「 …… 」

看着一丝不挂的白发女孩，小莫很快恢复了平静，现在还远远不是庆祝的时候。

因为按照动漫里的展开，其实也有不少被主角救下后却丝毫不懂得感恩，甚至还以有要事缠身为由，要去寻仇，要去救人什么的直接不辞而别的家伙！

「 嗯，看来……初次见面给对方留下一个深刻的印象也是非常重要的一件事呀！！！ 」

趁着痛苦的白毛还没有睁开双眼。

小莫也完全不去在意什么体能的消耗了，一口咬在自己的手腕上，身旁金光环绕，直接变身通体漆黑的巨大龙皇，如同一座小山似的，背对白毛，逼格拉满，就这样安静等到对方恢复意识……

结果自然不出所料，沐浴在小莫的阴影下，白毛清醒后的第一件事就是哆哆嗦嗦的看着小莫，生怕一个不小心惹恼了眼前这头五六十米高的大黑龙，被对方随随便便一脚踩成肉泥。

如果单论个体实力，那龙族绝对是异世界妥妥的藐视一切种族的巅峰存在。

一旦谈到龙族，没人不畏惧那股霸道的力量。

先别说什么龙族了，就是一个身高两米往上的肌肉大汉站在你面前，咱就说你慌不慌吧？

意识到自己露着奶子，光着屁屁，白发女孩羞怯的捂着身子，唯唯诺诺。

压根已经没有一点想要逃跑的念头了。

用余光瞄到这些，小莫心中非常满意~

「 醒了？ 」

释放出滚滚的龙威，小莫故意压低了嗓子，背对白毛故作深沉的询问。

「 嗯……嗯……呜咿…… 」

感受着龙皇之威，本就极度虚弱的身子让缝隙完全不受控制的流淌出了金色的液体……

目的达成，小莫心满意足的在白毛的注视下重新恢复人形，随手丢出一件衣物让她遮羞。

数个小时的心酸等待，只为短短数秒装逼。

感受着对方呆滞的目光，啧啧啧，装逼的滋味那是真爽啊啊啊啊啊！

「 ……请问，是您……救了我吗…… 」

「 哼！区区小事，不值一提！ 」

不值一提个鬼呀，知不知道为了救你我连前天的饭都吐出去了啊。

初次相见，为了给对方留下好印象，小莫也只能把酸楚都永远的埋在自己心底了……

「 难以置信，您身为龙族居然会为了我这种人……那个，您……您居然能化身人形吗，唔，原来如此……为了照顾我虚弱的身体才用那副模样为我遮蔽阳光吗，谢谢您…… 」

出于对龙族的敬仰，再加上救命之恩。

白发女孩双手十指相扣，轻轻的贴在胸口，只要轻闭双眼脑海就会瞬间浮现那道高大的身影，心里那是满满的感动~~

历经百年的折磨，只是刚睁开眼睛，就看到身姿优美的巨龙守护在自己身边，那种极易对高大生物产生安心和依赖的情感，是小莫这种“后天型女生”完全不能想象的存在。

「 啊，诶？什么鬼？我那其实是……呃咳咳咳！！！是的，没错（压低声线）快把衣服穿上吧，小心着凉，你的身体还很虚弱，毕竟……我听说血族都是很怕阳光的 」

经过一番交流，白毛的名字叫做翎羽。

据她交代其实应该还有姓氏和家族，只是前面忘了，后面也忘了……

在进入迷宫时是跟着一伙其他城镇的冒险者进去的，大概是因为性格高傲的缘故，不喜欢和队友交流，最后在几百年前被某个已经死去的魔物下了诅咒，而那些早就心生间隙的队友干脆就这么抛弃了她，趁她不注意，抢走了她的东西还一脚把她踢下了断崖，没有装备和药水……是很难走出地形复杂的迷宫的，结果不出所料，诅咒的效果日渐加剧，最后就这么眼睁睁看着身体慢慢溃烂，变异成了一只丑陋的肉虫，甚至还在痛苦的几百年里失去了仅存的思考能力，整天蠕动着，也确实是够可怜的。

「 这种事情，不管怎么说也太过分了！！ 」

无奈的摇了摇头，那种败类，还在娼馆里卖身时小莫也是没少遇到过，已经习惯啦。

几百年的时间，周边的外貌也早已超出了翎羽的认知。

趁着翎羽感到不知所措时，刚刚将她带到城镇门口后，小莫就甩甩手扔给她几个金币然后头也不回的转身离开了。

「 等！！！等一下！！！！！ 」

「 还有什么事，不是已经救了你一命吗？ 」

「 就是因为这个！！！请问……啊喏，能，能让我留下来吗……我可以战斗，呃，不止是战斗，不管是什么脏活累活我都愿意干！！！所以！！！只求您…让我…呜…… 」

面对一无所知的异世界少女，小莫上来就是一招欲擒故纵，完美拿捏翎羽。

虽然直接明说对方也会没有任何意见的为自己效力。

不过，目的性太直白的话，可是会在日后影响到人家工作的干劲哒！

装逼上瘾的小莫，再度压低声线，停下脚步，只留给翎羽一个帅气的背影。

「 纳路吼多（原来如此）你的决心，我已经感受到了，不过，我的敌人可是这片魔族大陆的帝皇，索雷尼斯忒莫（即使如此）也要追随我的脚步吗？ 」

「 嗯！！！ 」

白毛自然是坚定不移的给予答复。

苦笑的看了看自己白皙的小手。

她心里当然也很清楚，如果不是面前的这位龙族，自己现在只怕还会蠕动着恶心的身躯蜷缩在不见天日的地下整个人化作一条大肉虫子。

作为面容精致可爱的极品小美女，那种被抛弃，被遗弃，扭动着日益肥大的百吨身躯，在意识还没有溃散的最后几天……无能为力的凝视着地上水洼里那副丑陋崩坏的肉瘤脑袋……

那种绝望到撕心裂肺的感受。

哪怕是立刻自杀，她也再不想回到那种失去自我，失去未来的生活中了！

数百年的痛苦折磨，让重获新生的翎羽变得像只鸟宝宝一样，说什么也不愿离开这个刚睁开眼就守在自己身旁的金发少女，那股幽香浓醇的龙血气息，更是完全超出翎羽对“香甜”“美味”“可口”这种词汇的认知。

不愧是书到用时方恨少，即使想破脑袋，也不知道该怎么形容那种世间罕见的血香。

噗通————————

在来来往往的路人注视下，身为血族，白毛果断抛弃形象，板板正正的单膝跪好，说了一大堆有关契约之类的晦涩秘族文字。

有些发懵的小莫迷迷瞪瞪的听着，总感觉在前世自己那个喜欢戴眼罩的中二女同桌也有说过类似的内容。

这些放在前世幼稚无比的玩笑话，现在却只让人觉得很严肃，超正经！超鱿型！

没有烦心的课本学业，更没有什么充满压力的苦逼生活……

唯有剑与魔法存在！

「 啊啊啊啊，异世界……实在是……太棒了…… 」

在聆听着翎羽低喃的各种有关家族的宣誓，各种烙印灵魂的誓言期间，小莫不禁想起了曾经也在评论区看过这般的言论……内容大概是说，其实在现实世界读书工作是和魔法世界完全一致的，如果你读不明白书，就算到了异世界也照样学不明白魔法，总之，就是说…你现在是什么狗样，转生穿越后，如果不做改变就依旧还是那个狗样子……

「 诶多~ 」

乍一听，还确实是有几分道理。

不过嘛，事到如今身为女孩的小莫应该是最有这个问题的发言权啦。

不得不说，坐在书桌上学完英语可以去天上飞吗？

在上完一年的数学课后能够流畅的释放火球，保护自己，保护家人吗？

答案当然是否定的，无论是兴趣使然还是付出努力后所得到的成果差的都不是一点半点，那种死板俗套的玩意，就算再学五年，一旦在关键的地方失误写错了几笔便只会得到一顿臭骂，顺带失去未来。

「 两者压根就没有一丁点可比性啊 」

更重要的是……

「 寒假作业什么的，有亲眼看着白发少女认真跪在自己面前宣誓效忠赏心悦目吗？？ 」

「 嘶哈啊啊，抱歉啦，那些依然坚守在地球为了学业工作奋斗的同胞们，祝大家事业进步，成绩满分……咳咳咳，那个，嘿嘿嘿嘿嘿，如此美丽的画面，干脆就让本龙皇代替你们欣赏吧，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~ 」

伴随着唇边最后一个音节倾吐完毕。

一道升起红光瞬间让翎羽的肉体极度痛苦不堪……

那是将灵魂作为筹码，缔结契约的过程。

当翎羽得知自己终于能够留在小莫身边后，心头仿佛有一块巨石重重的砸落在地面。

红眸少女只觉得浑身轻松，甚至不自觉的呼出了一口畅快的浊气。

如果让她不能再闻到那股独特的血香，那还不如直接去死算了！

其实…当年也并非是少女不愿和队友交流…

心脏早已不再跳动的血族，对待情感问题倒不如用麻木，迟缓来解释更为贴切。

「 难以置信……如今……我居然，居然能感受到一丝期待和……一点幸福？ 」

静止的心脏，冰冷的皮肤。

把自己的全部身心都交付到值得信赖的人手上后，那股来自灵魂上的安心感，归属感……

对比温暖的木屋…倒更像是在激涛翻涌没有方向的深海上，看到了耀眼的灯塔。

即使是吸血鬼，也难得的感到了一股踏踏实实的满足！

「 嗯，如果没有猜错的话，那种契约是一生只能进行一次的灵魂血契吧（再次压低声线）哦木西洛伊~哼哼，仅仅是我的口头同意就擅自献上这种契约效忠吗？作为回应，那我也来赏赐你应有的奖励吧！跪下！把嘴张大！ 」

「 呜……啊啊啊啊啊啊阿~~~ 」

「 这是纯正的龙皇之血，好好享用吧，做的好自然有奖励，如果下次还想喝就用行动来好好表现吧 」

「 纯正的……龙……龙皇……之……血？？？？？？？？？ 」

少女刚刚还丝丝温暖的内心，此刻只剩下麻木和愕然。

多余的话已经没有时间再说了！！！！！

立刻飞扑过去挺胸抬头，面带微笑，跪的板板正正，嘴巴乖乖大张，一点不剩的将那点鲜红的血液全部吃下，无比贪婪的舔舔樱唇上的褶皱沟壑，顿时，身躯舒服到不能再舒服的酥麻，竟是直接让少女当场连续高潮，还顺带喷射出了一泡浅黄色神秘液体。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀~ 」

对于在形象礼仪方面已经是病态专注的血族来说，当街高潮，公开失禁简直已经足以严重到开除族谱了。

但少女依然是完全不顾脸面，沉醉在那股浓醇香柔的盛宴中，脸蛋沸腾，久久不能自拔。

没过一会，又是几次高潮和几滴尿珠在彻底失控的闸门缝隙缓缓淌出……

足以说明，对血族来说，龙血究竟是这个世界多么顶级的美食存在了。

更别说这是纯到不能再纯的龙皇之血啦。

毕竟，这可是能让魔族之王阿梅利都陶醉其中的绝世臻品呀~

被诅咒成肥肿的千斤肉虫痛苦了几百年，原本虚弱的身体在龙血的滋润呵护下，瞬间恢复到了昔日的巅峰状态，不止是四肢，就连小指指尖修长的黑色指甲也激荡着充盈的魔力。

瘫麻在自己热乎乎的尿水里，翎羽居然完全不觉得一丁点羞耻，甚至还很是心安理得。

她十分肯定，哪怕是族长和母亲大人来了，该失禁也是照样失禁。

拜托，先乖乖把你们的淫水喷完再来说什么训斥我的话吧！！！！

即使如今龙族没落，各种杂交，各种乱七八糟的亚龙长得像条沙漠蜥蜴一样毫无威严……

可亚龙龙血，却依然是相当宝贵的魔法材料，平时炼制药水都不够用呢。

远不是能够被血族端到餐桌上的东西。

「 呃，你还好吧？ 」

看着少女脸蛋痴红，眼冒爱心，跟小猫似的乱蹭自己的白袜大腿，小莫顿时深感一阵头脑。

事到如今，确真意切的体会到了骨王被那个一见面就会瞬间发情，一口一口一个安兹sama，只是轻轻坐在她身上便会歇斯底里的娇喘直到高潮的夏提雅……那种被疯狂纠缠和迷恋的无奈。

「 大胆！！！给我注意一点身份！！！你是想挨罚了是吧！！！！！ 」

「 对……对对对不起！！！！主人！！！ 」

勾起翎羽的下巴，小莫不留一点情面的厉声给予呵斥。

实际上，小莫却在心里那是美滋滋的暗自窃喜~

运气爆表，开门红，收了一只小血族不说~

此等清纯可爱的极品小白毛，如果放在前世，估计连搭理自己一眼都懒得多费气力吧。

「 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~~ 」

只是轻轻的摸了摸她的头，就瞬间脸红的像一只呼噜呼噜的布偶猫。

按照前世动漫里的设定，气氛都已经到这程度了，差不多也该开个房直接把她给焯了。

遗憾的是，虽然被极品小美女如此爱慕是很满足很开心啦。

不过小莫也不会忘记自己女仆的身份，那晚的耳光……回想起来可是依旧有点火辣辣的胀痛呢。

妈的，如果不是担心被该死的阿梅利发现，还有这个血瘾在身体里搞鬼……

什么重型贞操锁，贞洁乳罩，贞洁项圈小莫早就给自己锁的全身都是啦！

「 咳咳，某哦咿哟（压低声线+故作深沉）只是给你一点小小的奖励而已别得意忘形了，翎羽，你还想回到迷宫里的那种生活吗？ 」

「 不！我绝不！！ 」

「 嗯 」

感受到对方坚定的觉悟后，小莫也毫不吝啬，直接把那把蓝色的顶级长剑扔到了少女怀中。

紧接着微微回首，唤出帅气的金色竖瞳龙眸给了翎羽一个终生都无法忘却的眼神……

「 那就用你的双手，牢牢把握自己的未来吧 」

紧接着便潇洒转身的消失在了人群中…

帅气的身姿，直接让情感迟钝的小血族脸蛋秒红，裤裆微湿。

许久才反应过来后，也是飞速闪现才追上了那道令人心动的身影。

……
……
……



站在旅馆的门口，今晚，小莫简直开心到无以言喻~

逛了整整一晚，即使在最破最臭的一家奴隶店铺，也还是终于能找到了几个潜力极高的魔族女孩。

只是她们不是残肢断臂就是身患重疾，个个都是双眼无光，看不到一点希望和未来，痛苦的瘫在又是老鼠又是蟑螂的稻草堆上，麻木的被蚊虫啃咬肉体，面前摆着发霉变质的酸粥，沉重的铁链是直接残忍钉死在手腕和脚踝上的，被挑断了手筋和脚筋，各种排泄物只能顺着大腿淌到地上，脏臭的头发黏块打结，被关在笼子里安安静静的等死…

虽然提出要买这几只快死的奴隶后，老板光速变脸，十分轻蔑的侮辱着小莫，但她本人压根完全不在意就是啦~

随便找了个借口支走老板后，以龙皇鲜血为媒介释放治疗术，绿光星尘飘逝后，几个魔族女孩瞬间难以置信的跳了起来，咽咽口水，激动的看着自己因为逃跑和反抗而被老板活活锯掉的手臂，大腿。

这一刻，她们的眼里逐渐的有了光……

随之搭配上慷慨激昂的鼓舞，直接成功将她们洗脑！！！！

当得知自己要被眼前的金发女孩买走时……昔日那些宁死都不愿套上的契约项圈，竟是被她们疯抢，个个都要争当第一个乖乖戴好项圈的好孩子！！！！！！！

由换了一身黑色洋装的翎羽为首，一只露着可爱虎牙的女孩腰间别着两把匕首，一只神情冷肃，额头长着犄角的少女鬼剑士背负着一柄厚重的阔剑，一只粉发的魅魔萝莉则是乖巧的戴着又圆又大的英伦绅士金丝眼镜，怀里紧紧抱着一个脏破小熊，即使已经穿上了漂亮的雪白衣裙也丝毫不会嫌弃怀中的小熊，似乎那是对她相当重要的宝物……

几个恭恭敬敬单膝跪地的魔族女孩一起被编入了名为「 天狼星 」的暗影女仆小队。

先前的战斗女仆团自然是负责正面战斗，保卫菲莉哒。

而现在身陷魔窟，小莫最需要的自然还是善于隐匿黑暗中「 天狼星 」的帮助。

行于黑暗，侍奉光明。

吾身吾心澄如明镜，所行所为皆是正义。

即使身处黏稠漆黑的夜幕中，也要不择手段，把握未来，用冰冷凛冽的光芒照亮吾等前行的道路~~

哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈，实在太羞耻太中二了，不过不好意思，我们异世界还真就吃这一套！

遵循入乡随俗的道理，小莫带着天狼星的众人伫立在教堂塔尖，俯瞰这座被夜幕笼罩的中世纪城镇，吹拂着晚风，向她们细细解释了队名的深意，结果重获新生的女孩们自然是个个亢奋不已。

将今天戒指里存满的迷宫战利品，连同一整盒大颗大颗的宝石全部换做足达20万的金币，交给翎羽当做天狼星的活动经费好好训练并培养这些潜力极高的魔族女孩，顺便叫她利用自己的血族身份寻觅同类，打探有关血瘾的情报，扩充势力，用同样的办法拯救深陷绝望中值得被天狼星培育的精英女孩们，将其收入小队，同时在各大商会里寻找前往人族大陆的机会，将天狼星的势力逐步扩散至帝国，顺带寻觅菲莉~

这些看似量大且艰巨的主线任务，其实用不了多久便可以在人数的优势下同时飞快进行。

一个救两个，两个救四个，四个救八个……

当然，想要加入天狼星就必须为主人献上灵魂，佩戴契约项圈！

穿行在喧嚷的街道上，特制的项圈也可以让彼此清晰识别友方身份。

对这些被抛弃，被长期虐待的女孩们而言，有一个满是可爱姐妹，大家可以尽情相互关照，相互帮扶的大家庭也确实弥补了她们在精神上的缺失，早日恢复健康的心理状态，有一个温暖的心灵港湾，。

伴随着小莫的轻声喝令，几道黑影瞬间消散在了钟楼塔顶。

「 哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，今天还真是累啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~不过真是充实的一天呀~~ 」

在旅馆楼下和刚好路过的奎斯一起饱餐了一顿，结果发觉自己居然连最后的一点饭钱都丢到了翎羽那边。

索性身旁有个会来事的情商小弟主动买单~

「 哎呀，真是的，居然连一个铜币都没有了呢，emmm明天干脆去找高天尊蹭饭吧 」

小莫心满意足的收好了日记本，舒舒服服瘫在大床上，面对从浴室走出的亚乌菈那幽怨十足的眼神，只是可爱的微笑顺便抓抓大腿上被袜口勒了一天的红印作为回应。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

