转生成为女仆后的异世界生活 第六十章 – 蔷薇后花园

「 嘎吼！！！！！！！！！！！！！！ 」

伴随着周边环境的黯淡，那坐落在腐化边境的城镇也逐渐映入眼帘……

考虑到几千年来，魔族对实力强大又傲慢的龙族极为忌惮，为了少惹麻烦，小莫直接低调的降落在山边，恢复人形，隐藏龙族特征，戴上猫耳，插入猫尾，穿好衣服，徒步进入城镇大门。

虽然如今拥有了化作巨龙的不俗力量。

可想想平日里自己接触的都是些什么逆天怪人啊？魔王阿梅利，国王露易丝，海洋女神，百分百无视魔法的拉普小姐，老家那边甚至还有个菲莉在等着自己…

一想到日后自己大概率要沦为代步载具…

小莫轻揉太阳穴，心里一万头草泥马奔腾而过，当真是无语到了极点。。。。。

在话题稀缺的路上，亚乌菈又主动提起了有关恶魔之酒的事情。

骑士团里几乎没有种族相同的女孩子，各种不同种族品尝起来的口感也各有特色。

最上等的自然当属魅魔大姐姐啦，天生极其淫乱的性格再加上强制禁欲一千年的漫长发酵，就算是恶魔大人也得做足了准备才敢放纵享用。

诸如魅魔，火焰魔，梦魇，镰刀魔这些大姐姐骑士口感上有点倾向辛辣浓醇的酱香酒，白兰地，威士忌等。

而像亚乌菈这种小个子的萝莉骑士们，则更像是一瓶微甜的葡萄红酒，青苹果酒，菠萝柠檬果酒等等……

这种可爱的口味也有很多官位极高的女性魔族愿意不惜重金，买一只带回床上好好品尝~

享用完毕，还可以将其编入麾下的战团，可谓是物尽其用！

听着亚乌菈滔滔不绝的介绍，似乎薇朵丝的战团成员很多都是从恶魔之酒毕业的强力骑士，甚至这家伙还会给恶魔刷几万个嘉年华，预定几个孩子，要求恶魔对其重点照顾，栽培一番。

而作为补充，骑士团也会在每年的固定日子公开招揽选拔一些资质优秀的孩子邀请加入庭院，继续长期培养并酝酿新的女孩子们。

靠着这支骑士团，恶魔不但彻底满足了他变态的欲望，还顺势赚的盆满钵满，成功跻身魔族十位富豪之一。

「 ……牛逼 」

暗叹骑士团竟有如此规模的同时，两人也顺利抵达了城镇门口。

进城后，首当其冲的便是大量武器铺，防具店，简直堪称装备一条街。

大量魔族拥挤在柜台，手握需要镶嵌宝石的大剑还有几颗强化石，粗鲁的吵着要老板先给自己服务！

小莫戴着帽兜，也饶有兴致的进去围观了一会。

经过老板一番操作，一把普通的长剑和符文宝石在光芒中逐渐融合成一把闪亮的「 符文蚀刻剑 」

一些低级的材料和素材，经过转化，也有机会融合成一把沉甸甸的高阶武器。

不管结果成功与否，每一次的尝试都是必须要先付给老板金币的！！

「 锵锵锵，铛铛铛！叮~~~~~~~~~~~ 」

「 咿嘻！咦嘻嘻，呜伊嘻嘻嘻嘻嘻，噫！好！我中了！！！！！ 」

一些脸比较白的欧洲魔族，一次就得到了稀有装备。

双手捧着长剑，逢人就龇牙咧嘴，屁颠屁颠的像只猴子一样冲出了店铺，化身海豹，见人就疯狂晒货。

「 操！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

伴随着突如其来的怒喝，瞬间，在场所有人的目光都立刻被旁边角落里的魔族吸引了过去…

只见这个身体健壮的魔族，用难以置信的眼神打量着手上这把第五十二次强化失败的黑色战刀。

经过一番祈祷后，激动的心，颤抖的手…将这个月最后一点饭钱倒在了柜台上。

「 叮叮叮，铛铛铛，轰！！！！！！！！！ 」

光芒消散，战刀直接碎成两截。

「 不好意思，你的武器已损坏，这些无色小晶块就当是补偿了，下一位！下一位！ 」

「 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

果然，不管是现在还是前世，看别人强化装备，开箱抽奖，永远都是乐事一件~

两人打听了一路，目前，吞噬者还潜伏在地下，呼呼大睡，不知道下次什么时候会钻出来大肆破坏。

不过，冒险者公会那边似乎已经在集结人手准备主动出击了。

能够跟上大部队一起打boss肯定比单打独斗轻松多了~~

小莫和亚乌菈兴致冲冲的赶到冒险者公会，掂起可爱的袜靴小脚，只在柜台上露出半个脑袋，报名加入~

「 这位魔族……魔，呃？猫？猫娘小姐，请出示您的S级冒险者资历证明 」

「 啊？那是什么东西呀？ 」

小莫转身望向亚乌菈，刚想开口叫她把S级冒险者证明借给自己用，可转头一想，这货连骑士团的庭院特喵都没出去过，哪门子还有冒险者证明啊，没比自己好到哪里去！

果然不出所料，亚乌菈摇摇头，随即双眼冒出星星，兴奋的询问那是什么？

「 呃，算，算啦，当我没说好了！ 」

尴尬的场面，让周围前来提交任务的冒险者纷纷驻足围观。

「 ……好歹我们也是王都赶来支援的，薇朵丝没给你什么信物吗？送给领主大人的鹅羽信件，黄金令牌……呃，魔法水晶，或者秘银铸造的……至，至少！！可以证明我们是来帮忙的那种…… 」

「 诶，大小姐……对不起，亚乌菈好像并没有见过你说的那些东西 」

「 …… 」

被身后等到不耐烦的鳄鱼头战士粗鲁推开后，挨了几句骂的小莫不禁在心里抱怨薇朵丝这货是不是故意不想让自己完成任务啊，好亲手用那些专门折磨女孩子的花式酷刑在自己身上狠狠的过几遍泄愤。

很难否决对方没有如此恶意。

「 啊喏！大姐姐，请问我们可以注册冒险者身份嘛！ 」

「 每人十个金币，一共二十金币 」

「 呜哇，这也太贵了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

还好还好，钱这种东西亚乌菈总还是有的。

按照流程，两人也成功领到一块属于自己的D级冒险者资历证明。

虽然是最垃圾的那种铜制牌子，但亚乌菈依然激动的蹦蹦跳跳，巨大的蓝色双马尾左右摇摆~

小莫来到贴着悬赏任务的墙边，打算越级找些能快速升级的任务做！

如此高昂的注册费用，自然是用来劝退那些没有本事却想来做冒险者的蠢货们。

不过，完成任务后，带着相应的任务物品提交，是可以赚到一笔不菲的奖金哒！

「 B级任务吗…击杀郊外的腐化魔狼，带着至少30颗变异狼牙回来，任务的奖励是100点冒险者等级经验，500金币……还有一把品质上等的精良短剑，嗯！！大姐姐，我们就领取这个任务做了！！时间方面没有限制吧，我们争取晚餐前完成 」

变异狼牙：高级材料，来自被腐化之力污染病变的巨型魔狼身上。

由城主亲自下达的高难度任务，委托冒险者公会去清理这群游荡到镇子郊外的魔狼们。

那些危险的腐化力量大部分都汇集在了巨大的绀色獠牙上，能量非常充沛，手感也温润如玉，稍加利用，是锻造武器，精炼装备，雕刻装饰的上好材料！！

将狼牙切块磨粉后，也可以用来烧制药水，服用后大幅提高攻击力。

如果有幸遇到了罕见的流浪工匠，甚至有机会将其打造成魔狼法杖，直接在战斗中召唤腐化魔狼！

经过变异后，本就攻击性极高的魔狼，伤起人来只能用恐怖如斯形容……

这个任务即使放在B级也至少需要10人以上的小队才能领取。

大姐姐当场拒绝了小莫，并递给她一个帮忙寻找走失小狗的D级简单任务。

「 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

如此不自量力的行为，瞬间便引来众人哄堂大笑。

「 靠，这小妮子是把咱公会当过家家了？能不能来个人把她赶出去啊，你想做任务就好好的申请，别在这捣乱，浪费别人时间…愿意干就端正态度，好好的干，不能干就……就滚滚滚滚滚滚滚！（甩手） 」

「 就是，也不看看这是什么地方，一个小杯子也来凑热闹，哟，奶子倒是挺大的，哎，兄弟，要不咱俩凑点钱现场发个任务得了，内容嘛，哼哼哼，招一个大奶萝莉，自愿当小飞机杯给我们战队的兄弟好好解解乏，哎，爷爷可是蜥蜴魔人，伺候这根被鳞片覆盖的大硬鸡巴……嗯，B级任务……不过分吧？嘎嘎嘎嘎嘎嘎，喂，小杯子，你不就想要B级任务吗，过来过来，啰啰啰啰~~来爸爸这，爸爸给你任务做，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 」

「 喂，我操你妈的，怎么还皱起眉头来了？不乐意了？你妈妈的……去门口撒泡尿照照你那个瘦猴子样，老子当年D级的时候都没你这么能装！！还……还，还还还还还B~~级，就你做个D级都费劲，你去了就是送命！还……不爱听，哥哥教育你，你就好好竖起耳朵，认真听，认真往心里去，懂吗！！俗话说得好，不听老人言，吃亏在眼前！！！！！你啊！！就……该干什么就干什么去吧！操！ 」

「 说得对，我看她就是想装逼，你们是来晚了，没看见，她刚才还想接最难的那个讨伐吞噬者的S级任务呢，估计是下不来脸面，想再越级领个任务找点面子回来，嗨，就这种人……嗨，唉，我见多啦… 」

一旁正在喝酒休息的冒险者们，也摇头接连叹息。

「 煞笔而已……来来来，喝酒喝酒，干了！待会换了新武器，咱们去把那个任务接了~ 变异狼牙，嗯，也算是上好材料了，即使数量不够完不成任务，也能拿去换些符文，宝石和金币，肯定亏不了。 」

「 哼哼哼，高难度的B级任务，看看我胸甲上的这道裂痕，前几天做C级任务时腐化黑熊抓烂的，嘶……哎哟，疼死我了，这群不知天高地厚的小鬼，也不知道谁家跑出来的傻逼小屁孩！ 」

「 …… 」

听着来自四面八方的谩骂声，还有一群不怀好意的眼神正死死盯着自己可口的白袜大腿和胸前浑圆的奶子。

数量之多，一时竟然让小莫想还嘴都不知道该从谁先开始。

提了提腿上的袜靴，这种滔滔不绝的指责，简直就像前世在班级里做错了事，被班主任领着一群舔狗委员，口诛笔伐一般……

既无语，又让人挺好笑的。

拥有和外表截然不同的老练灵魂的少女，倒也没那么生气。

一把拉住暴怒的亚乌菈，领取了一个较难的D级任务，离开了冒险者公会，前往城外，去狩猎一些腐化树精提升等级……

面对突然爆裂出无数触手，表面流淌着剧毒的腐化树精。

亚乌菈手起刀落，一刀一个！！

握着比她个子还高的巨型大剑，将刚才的不悦全都发泄这些丑陋的腐烂怪物身上！！

身为黑暗精灵，中毒，流血和虚弱这种负面状态，完全可以将其轻松无视掉~

小莫则是躺在大石头上嗑着瓜子，潇洒看戏。

「 哎呀，你看这个腐化树精就是逊啦！虽然这些腐化树精也挺厉害的，不过树精就是树精，只能扎根在地面被动挨打，明明已经算是C级任务了叭，唉呀，哈哈哈哈哈哈哈……这太可惜啦！ 」

好似豌豆射手一样，吐着瓜子皮，真是没想到这些魔族个个都是喷子。

为了少听些苍蝇般的嗡嗡声，小莫在出城前，买了件领口带有野兽绒毛的普通板甲，替换了亚乌菈正准备穿上的大师级恶魔之酒骑士套装。

身为魔法师，小莫也买了件棕色连体皮甲，装装样子，从胯下穿过，像芭蕾服一样牢牢兜好裆部，包好屁屁，裹紧酥胸，密密麻麻的皮带缠绕住整条袜靴大腿，最后在腿根处，固定，捆好，将这对小美腿紧紧拘束起来~

束缚的严厉程度简直比前世《进巨》cos服还夸张百倍不止。

在不影响行动的前提下，将每条四肢相对独立的捆绑缠绕~

「 虽然不知道被拘束成这个羞耻的模样能防住什么攻击，不过皮甲这东西，应该是刺客穿的比较多吧，能够在近身搏斗中减缓拳脚的冲击就够了……至于，哎呀……嘶，啊，这些牢牢拘束我身体的皮带……emmmm，我猜应该是想把里面宽松的衣服一节一节的勒紧固定，防止中途影响战斗吧！？ 」

少女抚摸着自己的身体，感受全身紧绷绷的连体皮甲。

只要用力深呼吸，身体的各个部位便会传来轻度的缚意，仿佛一支无形的大手将自己紧紧抱住一样。

轻薄紧身，勒着让女孩子感到酥爽的部位，穿的时间长了还有点舒服诶~~~~~~~~~~

没过一会，亚乌菈便把附近山头上所有的腐化树精全部斩首，令城镇的冒险者们再也没有树精可刷，一刀一个的速度，砍瓜切菜，确实不是一般的冒险者能够比拟的。

对付皮糙肉厚的树精，小莫的魔法远没有亚乌菈暴力的劈砍来的有效。

索性就利用一下这个白嫖的“小护卫”啦~

赶在太阳落山前，小莫顺利提交了这个高难度的D级任务，超额百倍完成，仅用一天时间，成功升至C级！

瞬间看傻周边围观的魔族。

瞧瞧全身被皮带勒的凹凸有致，下身雪白袜筒一尘不染的金发小美女。

魔族大汉们再看看自己浑身是血，沾满魔兽毛须的铠甲大衣……

面对不少加入队伍的邀请，小莫闭眼不理，领了一个C级任务就转身离开了。

……
……

……

几天时间，两人就完成了三个C级任务，五个B级任务。

冒险者经验是嗖嗖的猛涨不止，牌子也从黑铜慢慢变成了雪亮的白银。

不知从何时开始，不止是公会内部，甚至是酒馆，餐厅…不少人都在闲聊时谈起这两只神秘萝莉。

从不和其他人组队，只接同级别里最难的任务，每次都至少超额十倍完成任务。

听说昨天甚至还完成了击杀黑檀岩石魔的S级任务！！！

「 哇靠，不是吧？那可是……靠，这俩妹纸到底是什么来头啊，怎么以前从来没有见过啊？ 」

「 谁知道呢，总不可能是从王都来的高手吧，开玩笑吧，咱们这地远山偏的城镇，就算是得知了吞噬者的事情，最少也得一个多月的时间才能赶到，昨天我在城外收集腐化草地上的草药时，好像还听到了龙吟，啊，应该是最近太累了，听错了吧，反正最后没看到什么会飞的大家伙 」

「 …… 」

短短几天，有关小莫和亚乌菈的话题热度简直瞬居TOP1

也有人认为这两只萌妹是靠着卖B和奶子，在隐蔽的地方雇佣了S级冒险者帮助她们完成任务。

对于两人的流言蜚语，一直以来都是屡见不鲜。

即使几位魔族战士就在邻桌对自己评头论足，少女们也全然不想做理会。

享用完毕餐桌上的烟熏肉，乳酪，大麦面包和水果后，两人便默不作声的走上楼，进入这家旅店最好的客房。

刚关上门，两幅叫人血脉喷张的娇躯就直接往床上一瘫，各自发出了极为淫荡的呻吟，如同小猫叫春似的妩媚喘息，抚摸着欲求不满的下体，痛苦到眼角滑落珠泪……

连续的高强度战斗，让紧绷数日的神经在终于得到休息的瞬间，那股被压抑已久的性欲便铺天盖地，席卷全身，彻底不再受到任何压制。

「 哈啊啊啊啊啊啊啊，嗯，嗯哼，嗯嗯啊啊啊，姐，姐姐，你在哪，好热，身体好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，吸我的血吧，姐姐你在哪里啊，求求了，求求你了，身体……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要爆炸了呜呜呜呜呜，血，想被吸血，我的大脑已经……什么都不能思考了！姐姐……姐，啊啊啊啊啊，难受啊，不管怎么自慰都缓解不了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，太痛苦了！！太痛苦了，不管是什么人也好……嗯啊啊，太热了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊吸我的血吧！！！呜呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃…… 」

「 嗯，嗯，嗯哼，嘶，嗯哼哼哼，唔……呜！！！ 」

相比之下，露出小乳鸽，穿着不停蠕动着的肉内裤的亚乌菈就比小莫淑女多了。

解开发带后，淡蓝长发的萝莉骑士，长长的耳朵尖部晕染一抹红晕，含着手指，双腿摩擦，迷离的看着彻底不顾形象，疯狂用手指贯穿自己蜜穴…喘不上气的小莫，不知道在想些什么。

可怜的精灵萝莉，处女小穴和酥痒肛门在内部肉粒的刮弄撩拨下，连高潮的权利都被完全禁止。

无限度的摩擦挑逗，引火烧身，强制处女贞洁管理也就算了……

「 好歹，好歹……哪怕一次，一次也好，就让我像大小姐一样能够……呜，唔嗯奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，为什么会……啊啊啊，救命呀，好难受啊 啊啊啊啊啊啊啊゜゜(´Ｏ`) ゜゜。」

两人在情欲的折磨中很快就脱去了各种的衣服，甲胄。

似乎让裸露的皮肤与空气放肆接触才能让心中的那股燥火稍有缓解。

「 嗯哼 」

「 嗯啊啊啊 」

干净敞亮的房间里，一只萝莉安静趴在床上默默抽泣，另一只则是裹着纯棉的白色长筒袜，抓耳挠腮~

不管小莫如何拼命的揉搓奶子，或是抽插后穴，蜜道……

那股堵在胸口的熊熊烈火就是挥之不去！

只有让阿梅利咬住脖颈，狠狠地吸些龙血才行！

大概是连续的奔波繁忙，反而助长了心底那些欲望的滋生。

小莫痛苦的来回打滚，剧烈的催淫毒素让她连龙族特征都没有气力刻意隐藏了。

坚硬的龙角咣咣撞墙，可惜即将沸腾的血液依然无法安静下来。

「 靠，这混蛋的毒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，杀了我吧！！！！！！！！！！！！！！！救救我，菲莉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！菲莉……你在哪里！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿，你到底在哪啊呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，哈啊，哈啊啊啊啊，只是一周的时间没被吸血就会变成这副模样吗……哈啊，哈啊啊，如果不把体内的毒素清理干净，我岂不是一辈子都离不开……啊咳咳咳，那个混蛋了吗！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！ 」

掐扯着湿漉漉的袜筒，小莫像是想到了什么。

最后万般无奈的从戒指中取出一根笔尖粗细的黑针，纠结再三，最后放弃挣扎似得扎入了自己的脖颈。

「 嘶哈…… 」

拔出针尖后，伴随着几滴血珠淌出。

瞬间，沸腾的血液就像被注入液氮般，扫空燥火，急速冷却，思考恢复，透！心！凉！

上一秒火红的铁块，现在就像被投入了北极的冰川深海里。

「 啊啊，艹，啊啊啊艹啊啊啊啊啊，真……真TM的，舒，舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… 」

小莫彻底脱力，全身舒服到散发白色蒸汽。

现在的感觉就像在炙热的沙漠中苟延残喘的数日，就在要渴死的瞬间，捡到了一瓶表面满是霜露的冰阔落。

大火退去后，只觉得灵魂都进入了天堂，每一个毛孔都酣畅到大口呼吸清新空气。

麻木的大脑足足缓了几个小时，少女才吃力的坐起来，有些厌恶的将针头丢进了垃圾桶里。

……
……



这些由阿梅利送予的黑针，可以有效缓解毒素发作时的痛苦，作为代价，下一次再发作时，会远比上一次更加痛苦，更要人命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

「 呵呵…… 」

不知不觉，对自己沦为瘾君子的状况而感到羞愧。

居然要靠着针头才能恢复理智……

在毒素发作的刚刚，自己居然觉得阿梅利的尖牙，远远比菲莉要甜蜜百倍不止！？

「 嗯，嗯啊啊啊，嗯哼，嗯啊啊啊啊啊，恶魔大人，求求你…… 」

「 啪！！！！！！！！！！！！！！！ 」

趁着亚乌菈神志不清，小莫抬起手，铆足全力，毫无征兆的狠狠抽了自己一个嗡嗡作响的大耳光。

拭去滚烫的鼻血…

这一巴掌，惩罚自己对主人的不忠！

袒胸露阴，只穿长袜走进浴室，呆愣的注视镜中的金发少女。

「 记住你的身份！记住你的狗命是谁捡回来的！！！！！！！！下次再敢有这种忤逆的念头，就不是一记耳光能解决的事情了！你这混蛋东西！！！！！！！！！ 」

当淫靡，痛苦，愤怒，这些情绪尽数褪去之后……

心中仅剩的便只有无穷无尽的悲伤了。

「 呼！呼！呼 」

几声啜泣后，止不住的泪水啪嗒啪嗒的大粒摔在地砖上。

双手抱膝，小脸贴在毛绒绒的白袜腿上，纯棉的布料安慰般的吸收着涌出的泪花。

直至深夜，这几天所积累的全部情绪才被消耗殆尽。

尽情的大哭一场后，酸痛的心也好受多了。

「 嗨啊啊 」

人生嘛，不就是这样吗。

忙起来的时候，什么都顾不上思考。

看来深陷魔族的这段日子，哪怕是精疲力竭，自己也对不能闲下来！

——努力变强

——找到清除毒素的方法

——找到阿梅利的弱点

——想办法逃回人族大陆，回到菲莉身边。

冷静的总结规划了一波未来的方向，小莫顿悟般的暗自点头。

只要阿梅利不知道自己恢复记忆的事情，前三条就完全可以同时进行！

「 不过，目前最首要的事情还是打败那条超大号虫子…吞噬者 」

算了算经验，明天只要再越级做个S级任务就能顺利加入讨伐者队伍了。

越级完成和超额完成，另外赠予的翻倍经验可不是一般的多。

这也是小莫和亚乌菈能在短短数日，就把一大半的冒险者无情甩到身后的主要原因。

「 虽说监视我这点很令人不爽，不过这几天，你也算是个小功臣了，嗯？今天这是怎么了，内裤蠕动的这么厉害吗，怎么你也像我一样饭后突然止不住的发情啊！ 」

面对裹着超厚内裤的发情萝莉，悉知恶魔之酒的事情后，少女也已经见怪不怪了。

在娼馆里活了十几年，只要不是像自己这样中毒发情，舒缓性欲什么的有的是办法~

抱起哆哆嗦嗦的亚乌菈，小莫先是将她泡在不冷不温的水中，从脚到头好好给她按摩了一番。

不知什么原因，今天的亚乌菈发情的尤为厉害，直至睡前依然神志不清，难受到高烧不退。

「 …… 」

只有同样身为女孩子，才能体会理解情况的严重性。

没办法。

稚嫩小穴上的恶魔契约肯定是解不开了。

「 来，亚乌菈，振作一点，把嘴张开，啊~ 」

「 恶魔大人。嗯，嗯哼，嗯哼哼……唔，啊！！！！！啊？唔，呜呜呜呜唔唔唔！！！ 」

趁此机会，小莫赶紧将口塞怼了进去。

「 唔唔唔呜呜！ 」

将亚乌菈的双手拉到身后，平行并拢，紧紧捆好。

再将绳索从腋下拉出，绑好小胸脯，收紧，勒死。

又给她绑了个结结实实的龟甲后，拽来一个软软的枕头塞在亚乌菈的腿间，叮嘱她好好夹紧！

「 唔唔唔唔唔唔呜呜！！！！ 」

「 听话啊，呃，至少在涩涩的事情上，我肯定是你的老前辈了哈哈，这个口塞是圆柱形的，来，好好的含住它，吮吸它，舔舐它，对，对，很好~女孩子发情时如果什么都不做的话，只靠意志力强忍着，下一次只会更加欲求不满！嗯……至少也得做点其他事情转移一下注意力吧？亚乌菈~你就幻想嘴巴里含着的是恶魔大人的那根东西，如果不尽心尽力，全神贯注的去服侍它，哼哼，是会受到惩罚的哦！ 」

「 唔……呜……唔……姆姆姆姆姆~~ 」

「 噗嘿嘿哈哈哈 」

看着亚乌菈嘟起嘴吧，认真吮吸的脸蛋，好像含着奶嘴的小婴儿。

对手臂的拘束也是很有必要性的，身体被捆，就无法再乱摸燥热的肌肤了。

适度的施加一些缚意，正好可以释放点部分欲火。

至于腿间夹的这个枕头~

「 诶嘿嘿，这是只有女孩子才知道的小秘密哦~ 」

雪白的长袜小脚勾住了亚乌菈的白皙脚心，轻轻搔挠，分散她对性欲的渴求……

「 然后，只需要再这样子…… 」

「 唔唔唔！！ 」

戴上厚厚的眼罩后，深陷黑暗，禁止视物，亚乌菈便自觉的闭上了双眼。

视觉的关闭让其他感官敏感程度直线飞升。

「 嗯，嗯唔！ 」

嘴巴里硕大的阳具口塞。

被禁锢在背后的双手，身上勒扎进肌肤的粗糙麻绳，以及不停被纯棉布料勾挠的酥痒脚心~

「 唔唔，唔哈哈哈哈，唔嗯哼哼哼！！唔，唔呜呜呜呜 」

被诸如这些感觉大量分散注意力后，亚乌菈明显感觉到自己对于性欲的饥求，没有刚才强烈了。

「 最后，只要再这样~~~~~ 」

「 唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

矮小的裸体被突然抱入怀中，被温柔的揉头，安慰~

呼吸着小莫独有的果味体香，感受着后背贴来柔软无比的两只浑圆。

耳尖被温柔的舔舐~

整整饱受500多年情欲折磨的亚乌菈，终于在这一刻，感受到了一种从未有过的释然和沉迷。

虽然活了这么久，但是自打几百年前加入骑士团后，每天的生活便只有战斗训练和忍耐性欲，这年复一年努力发酵自己的枯燥生活。

被如此温柔且不掺杂丝毫性爱的宠溺……

被轻轻的拍打，敦促入眠…

渐渐的，她忘记了胯下的躁动，更忘记了，这数日积攒的疲乏。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

