转生成为女仆后的异世界生活 第五十章 – 蔷薇后花园

十天的时间转瞬即逝，檬檬也逐渐开始适应了自己的女仆生活。

现在的檬檬不再穿着帝国军队暴露的忍者皮甲，取而代之的是，一对棕色的小皮靴，一双厚实的黑裤袜，裙子长度适中的标准女仆装，可爱的黑白蕾丝泡泡袖，手腕，头上都戴着白色的女仆蕾丝饰品。

为了方便身手敏捷的檬檬警戒战斗，女仆装也采用了最大程度的紧身设计，能紧身的地方绝不弄得松松垮垮的，甚至还特别准许她穿着短靴，而不是女仆标配的可爱皮鞋。

如此穿搭的结果，就是身姿纤细诱人的同时也显得檬檬干练十足，虽说个头也就是比绒布球高上一点点……

项圈被挂上了一个金色的猫铃铛，双臂被白色长手套覆盖至腋下，手套袖口系着丝带，防止下滑。

及肩的短发扎了个侧马尾，绿色的猫尾巴也系上了蝴蝶结丝带。

每次遇见菲莉主人，都会恭恭敬敬的弯腰行礼。

生怕态度不敬，惨遭女仆长的惩罚。

今早檬檬和小莫一起烹饪了早餐，现在正十分认真的接受来自女仆长的调教与指导……

「 抬起头，再抬，深呼吸，挺胸收腹，屁股也收紧一些，对就是这样，双手自然下落，放松，自然一点，对，对对对，很好，捻起裙边，抬右脚，屈身下蹲，面露微笑，表情自然些，笑一笑，笑一笑，微笑，微笑啊，笑的再甜一点，微笑微笑，做点可爱的表情，别给我板着脸，自然一点，表现的大大方方的，对，笑容再自然一点，再甜一些，很好，手指提裙子的动作不要乱，小拇指翘起来，轻轻的鞠躬，嗯，站直，站的自信点，每个动作都要干净利落，需要注意的动作自己记着点，好，记住我说的话，再来一遍…… 」

檬檬强行微笑着，做了个标准的女仆礼。

脸上笑嘻嘻，心里MMP。

如果不是寄人篱下，檬檬真心想把眼前的金发少女给生吞活剥了，被打扮成洋娃娃也就算了。

居然还要求自己练习这种羞耻的动作……还，还，还当着别人的面强行微笑？

什么标准的女仆礼，鞠躬都还要弄出花样来？

太丢人了！

自己可是天生为了战斗的兽人，像个弱气的乖乖女一样的动作怎么可能自然的做出来啊。

真是特喵的服了，唉，还微笑，根本笑不出来，心真累啊……

说起羞耻，上周道歉认错的那一天才是檬檬人生中有史以来最无法磨灭的耻辱记忆。

明明看上去人畜无害，很好说话的的犬耳“萝莉”，却意外的在这件事上说什么都不愿意原谅自己。

甚至还哭着求姐姐把这个捅伤自己的家伙关回笼子里去，狠狠的惩罚她！

……

看着小莫一边安慰妹妹，一边无奈的拿着手铐走向自己。

尽管心里一万个不愿意，檬檬还是立刻跪到了地上，再次诚恳的祈求绒布球原谅自己。

就这样，檬檬已经忘了自己究竟咚咚咚的磕了多少个响头。

虽然猫咪生性傲慢，可她也不是笨蛋，适时服软，才是最聪明的做法。

到了最后，就连菲莉也被惊来了。

所有人都看着檬檬一边哭着哀求，一边讲述着自己不幸的身世，还不停磕头认错，面子什么的彻底不要了，各种道歉耻辱的话一点不剩的被喊了出来。

直到猫咪脱光了所有衣服，狠狠的扇了自己几十个响亮的耳光，再加上菲莉说情，这件事才终于结束。

想起自己当着所有人的面，又是下跪，又是磕头……

仅仅为了博取敌人的原谅，被迫光着屁股扇到自己满脸是血。

每次想起，傲慢成性的檬檬就心烦的双脚乱蹬。

甚至连要不要推开门，走出去见人，都会犹豫几个小时……

尽管事后大家都非常默契的一起假装失忆，可这并没有让檬檬的心里觉得好受一些。

想起自己那般的卑微，就连现在和别人说话，也都弱气了好几分。

宽敞的船舱室内，两个可爱女仆正优雅的练习弯腰行礼，每个动作都要求做到最好。

和女仆长一起做了两百个标准的女仆屈膝礼，上午礼仪方面的课程也暂时告一段落。

……
……

「 呼呼呼，累出一身汗了吧，檬檬，把衣服脱掉泡个澡吧，对啦，我已经在你房间的衣柜里准备了足够用来换洗的同款女仆装，作为女仆，我们一定要保证着装的整洁，领结，头饰，连身围裙，都要时刻注意整理，尤其是腿上的袜子，不可以随便乱换款式，你给我乖乖穿黑裤袜，记住你现在的服装搭配，无论是面料还是设计，女仆装都尽了最大程度让你穿着舒适合体，行动便捷，全都是为你量身定做的，没有主人的容许，私自乱改制服，哼哼哼……那你以后就光着屁股干活吧~ 」

「 ……好好好，知道了，知道了，我才懒得那样做呢 」

「 懒猫，趴好了，我给你按摩按摩后背，刚开始礼仪训练，肯定会不习惯的，再坚持几天，很快你就会适应的，你也别闲着，好好回忆一下我们上午的训练，晚上睡前自己再练习一下，知道了吗？ 」

「 知道啦……呼，喵啊…… 」

被带到浴室的檬檬，舒服的泡在浴缸里，小莫娴熟的手法很快就把猫咪弄得呻吟起来。

酸麻的肩膀被大力揉捏，疲乏的身子被温水包裹，每处的筋骨都得到了极致放松。

逗逗檬檬的下巴，拿起自制的逗猫棒在她的面前迅速摇晃……

「 果然和猫咪一模一样，好啦好啦，别扑腾了，你把我的衣服都弄湿啦 」

如果檬檬能一直像现在这样乖乖听话，小莫倒也不介意在对待她的态度上收敛一些。

有机会真想买点猫薄荷用在这家伙的身上，一定很好玩。

湿漉漉的青柠短发，搭配着项圈上的金铃铛，给猫娘洗澡，真是一件有趣的事啊~~~

「 哈啊啊喵，新毛巾也软软的，好舒服，对了，喂！这些都是用魔法变出的淡水吗？能教我吗？ 」

「 …… 」

「 呃，对不起，女仆长大人，请……请您教导檬檬，水，水系魔法…… 」

「 别以为你已经和我混熟了，你还在戴罪立功呢，注意你的态度，下不为例！！！ 」

「 是……是，檬檬，知道自己错了，檬檬错在不应该用随意的态度和女仆长说话，下次……不会这样了…… 」

可怜的猫咪，在小莫的面前，如今已经再也没有傲慢的资本。

如果犯错，必须先道歉，然后详细讲出自己的错误在哪里，并保证下次不会再犯。

遗失了任何一点，都会被女仆长严厉惩罚，并关上一天的紧闭。

至于具体的惩罚措施？

嗨，也没什么啦，也就是穿上加重到三十多斤的重装拘束衣，喝一大瓶水，被密密麻麻的皮带缠满身子，含着口球，将某喵关回笼子里，反锁在调教室内，戴上一些道具，剥夺感官，紧缚全身，塞满孔洞，使其无法排泄，玩具伺候着，让尿水把肚子撑的圆滚滚的，足足憋个一天一夜，憋到炸！！

可怜的檬檬，哪里受到了这样体罚啊。

猫咪严重依赖灵敏的听觉和敏捷的身手，当猫咪所有赖以生存的特长尽数被剥夺限制……

不能视物，不能听清东西，更不能活动身体，也无法发出声音。

身处漆黑压抑的铁笼，无助的滴着口水，双手被牢牢的强制放在胸前被拘束衣束缚着，无法活动，下面被从来没见过的玩意弄的又酥又麻，却又被堵着三个洞洞，身体变得奇奇怪怪，小腹被憋到爆炸，却又连最基本的排泄资格都被人剥夺，控制。

被沉重的皮革束具包裹全身，自己的身体，已经完全不属于她自己了……

对于远离故土的檬檬，这种关小黑屋的惩罚简直比杀了她还要命。

偶尔，女仆长也会大发慈悲免去对檬檬视觉的管控，不给她戴上眼罩，取而代之的是，白皙的脸蛋被鼻钩狠狠的钩住，变成了小猪鼻子，面前还不忘放一面镜子，紧缚之下，令她双眼全然无法离开镜子，强制欣赏自己滑稽又好笑的模样，一点又一点的消磨她最后的自尊心。

第一次的禁闭为期一天，

第二次两天，第三次则是三天。

调教室的大门反锁，食物也仅仅只会供应到饿不死的程度。

如果因为无法排泄活活憋死，又或是被玩具彻底玩坏……

那都是她自己活该，自己不听话，自己找的。

猫娘的身体结构和其他物种不同，猫咪的嫩菊可是相当脆弱的……

在最近的十天时间里，檬檬有六天都被关在小黑屋中。

她是只聪明的猫娘，是继续我行我素，永远住在小黑屋里，还是改正臭脾气，经常得到主人的奖励。

现在不停道歉的檬檬，没有来得及穿上衣服，甚至还现学现卖的，做出刚刚学会的标准女仆礼，妄图祈求原谅，可真是惨到连一点点的尊严不剩下了……

小莫觉得这样杀杀她的锐气，也挺不错的~~~

严厉的惩罚，再辅以温柔的鼓励~~~

小莫坏嘻嘻的抚摸着檬檬，那可是相当有信心将她调教成一名优秀的猫耳女仆呢~

「 行了行了，都说了下不为例了，这次且饶你一回，记住了，檬檬，我并没有因为你弄伤了绒布球就针对你，不分青红皂白的欺负你，虐待你，交给你的《女仆守则》你也认真的学习过了，做的好，我有好好的奖励过你，犯了错，我也按照规定，对你进行了惩罚，没有规矩，不成方圆，dbcwjboibijciwhhqwsh，10923274284721283718，*……@&……@……（）*！W&@*&！……我和你讲啊，sudhhdudhduhdhw」&*（）……（）%￥*￥ ））……%ÐÐ♬♪♩★★＜，呼，所以啊，你要乖乖听话，对不对呀？ 」

「 呜呃，头好晕… 」

「 这些天你的努力，我和主人也都看在了眼里，还在讨论该怎么奖励檬檬呢，你看，船上的卫生被清理的这么干净，不都是你的功劳吗，就算是我，做的也不一定有你好，不管别人怎么说，在我眼里，只要檬檬愿意努力，就没有她做不到的事情！！！ 」

「 呜呜，您都说的我不好意思了… 」

「 所以啊，乖乖听话不是也挺好的嘛，呐，现在把屁屁对着我吧~ 」

「 呜……好的喵，嗯？等……等等等下，我已经洗干净身体了…… 」

「 已经洗干净身体了？你在胡说什么啦，你还没有灌肠呢！ 」

「 啊啊啊啊啊啊，拜托，请不要用魔法做这些事情啦喵！！！！！ 」

看着小莫单手凝聚出了一个巨大的水球，准备把它顺着后庭全部灌进自己的肠道里。

檬檬惊恐的想要逃跑，最后还是被抓住猫尾巴强行拖了回来。

「 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喵！！！！！！ 」

冰凉的淡水冲刷着肠道内壁，肚子也涨的好疼好疼。

足足憋了十分钟后，小莫才准许她排空那些脏东西。

「 呜……好恶心，脏死了喵…… 」

「 不经常灌肠清洁的话，难道让它们就这样一直待在你的肠道深处？留在身体里，那不是更脏更恶心吗？ 」

「 这……这这这……倒也是哈…… 」

「 看看你最后排出来的东西，嗯？是干净又清澈的淡水，难道你没觉得身体变得轻快多了吗，为什么要这样抵触灌肠，这是非常正常的清洁手段啊，我也会经常给自己灌肠的，既能排出沉积在体内的毒素，垃圾，又能让你从里到外，焕然一新，美容养颜，预防疾病，舒缓身心，排空污秽，看看这些清水，难道你不认为自己比刚才干净多了吗？至于你刚才问的水魔法，我有时间也会教会你的，这是女仆的必修课，快点穿上衣服，别着凉了 」

「 呜，是哦，原来是这样，灌肠好棒……有很多……好处……呜……以后檬檬会努力接受……灌……肠的 」

「 嘎哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿~ 」

连蒙带哄，竟然让檬檬习惯了这种事情？

我怎么可能会经常给自己做这种事啊？

小莫露出了和小邪神同款的坏笑。

嘎哈哈哈哈哈哈，高高在上的调教一只猫娘女仆，实在是太好玩辣！！！（握双拳）

……
……
……

下午，天空灰蒙蒙的，海面也升腾着雾气，菲莉运转神力，让昆西平稳的停在海上，等待明天再出发。

大雨过后，檬檬乖巧的手持拖把，拎着小桶，清理起了甲板。

趁着周围浓雾昏暗的环境，为了渲染气氛，路过的小莫故意给她讲了几个前世的鬼故事。

什么躲在浓雾里专吃猫肉的大鬼，变态开膛杀人魔，红手绿手大白手，还有什么灵异的猫脸老太太……

阴兵，彩毛僵尸，海星人，能轻松拧断人脖子的怪物雕像“小花生”。

一些没有五官的人形海妖，最喜欢的美食便是新鲜的少女眼球。

「　我说啊，檬檬同学……你听说过……飞翔的荷兰人吗？　」

即使转生到异世界，少女也依然记得前世从喜马拉雅电台听来恐怖夜谈。

各种栩栩如生的鬼故事，可把猫咪给吓得毛发炸立。

等小莫离开后，猫咪开始忍不住的左顾右盼，感觉总有人在后面注视自己。

「 ……讨厌的，小莫……欺负人也有个底线啊喵，所有人都欺负我……我都已经老实的听话了……到底还想把我怎么样，唔，这种天气真的好想窝在房间里舒服的睡大觉，外面又冷又潮，待在雾气里这么久，我的裤袜都被弄湿了……喵，湿漉漉的裹在腿上，好难受……待会还要伺候那个麻烦的小兽人，啊，唉，她们是打算累死我吗喵？ 」

甲板上经常会有可爱的金鱼走来走去。

每当到了雨天，这种特殊的黄色小鱼就会长出双腿，离开水面，在地上跑来跑去，可爱极了。

无聊时，只有追赶这些小鱼，才能带给檬檬一点快乐的心情。

「 喵呀！！！好疼！！！ 」

会在雨天出没的当然不仅仅只有人畜无害的小金鱼，有时天上会飘过雨云怪，降下腐蚀性的雨滴，刺激性的雨水濡湿衣物，接触到皮肤便会被严重的烧伤。

「 …… 」

掀开白色的长手套，看着胳膊上稍稍冒烟的伤痕，檬檬的好心情瞬间又跌落到了谷底。

「 为什么，倒霉的人总是我啊喵…… 」

没办法，活还没有干完。

揉了揉红肿的伤口，甲板上的小金鱼似乎也没有刚才那么有趣了。

可怜的檬檬，身上的鞭伤还没有痊愈，最近所有的脏活和累活都扣在了她的头上。

虽然自己的身体被迫磕过了头，认过了错。

但其实猫咪的内心深处依然还是很不服气……

我错在什么地方了？我错哪里了？我没错！

战斗嘛喵，哪有不见血的，那条臭狗不就是技不如人没有打过我嘛。

自己没有本事，受了伤，反而还怪到我头上来了，她拿着那根火腿棒攻击我的时候也没见她手下留情了啊！？

什么叫让自己改邪归正？身为帝国军队的小队长，这些船上的通缉犯才是坏蛋吧？

哼，臭傻狗，明明大家都是女仆，一口一个姐姐叫的，套近乎倒是比我强呀喵！

身为俘虏，目前先想办法保住自己的性命，免些皮肉之苦才是最重要的。

端着刚刚出炉的蛋糕和肉干，猫猫无奈的走进了绒布球的房间里，打算向以前一样继续接受对方的打骂。

副团长大人也真是不够仗义的，居然说不追就不追了。

明明我还在这艘破船上的啊！

一群混蛋，全知道欺负我，大家都有病，全都去死了才好喵，好死喵。

如果未来有机会……

檬檬裹着白色布料的小手微微颤抖。

自己一定要把受过的屈辱加倍奉还给床上的这条臭狗。

先狠狠的折磨她一顿，再把她卖到奴隶市场上去！！！！

不扒光她棕白相间的毛皮，缝成地毯，明天踩一万遍，简直难解心头之恨啊啊啊！！！！！！

「 绒布球小姐，抱歉打扰您休息了~我做了新鲜的甜点和零食，营养非常丰富呢~请您品尝一下吧~★」

尽管心里很是嫉恨，可下一秒，檬檬歪着头露出的笑容却比谁都甜。

没办法，毕竟猫咪都是性格狡诈的生物嘛~

虽然生性傲慢，谁都不服，实际上却是只敢在背地里过过嘴瘾的口嗨怪。

「 …… 」

「 呃，我做了新鲜的甜……啊，我，我明白了，我先吃一块吧，您看，我没有下毒呢 」

「 …… 」

「 您今天这是怎么了，不是应该先骂我两句吗，是身体不舒服吗喵？ 」

绒布球蜷缩在被窝里，满脸通红，由于手臂上的白手套不太好脱，檬檬只好撩起自己的青发，额头对额头的贴了上去，肌肤相贴，呼吸着对方的发丝的气息，认真感受着皮肤的温度，结果居然出奇的烫！

「 不会是伤口又裂开，感染发高烧了吧，你再坚持一下啊喵，我……我现在就去找主人给你治疗 」

「 等……等一下！回来啦，不用了汪，我没事…… 」

「 喂！难受就别硬撑着啊，你没事……你没事……呵呵，你要有事没命的人可是我啊！ 」

「 别打扰菲莉姐姐了……我真的没事……我只是那个了……就是那个……那个 」

「 是小肚子今天疼了吗？可以让我帮忙吗，流血了吗？ 」

「 不是！不是！！！就是那个！！！！你不也是兽人吗！就是那个……每个月一次的那个啦 」

「 发情？ 」

「 呃……是…… 」

绒布球两只棕白相间的犬耳软趴趴的贴在头皮上，涨红着脸，额头滴汗，一时语塞。

「 抱歉，我给您倒杯水吧 」

檬檬优雅的提裙行礼，将餐盘放在桌上，坐到了绒布球的身边。

自从捅伤了绒布球以后，这还是第一次如此近距离的接触对方。

虽然很难为情，但檬檬还是伸手摸了摸她的狗头，发情的滋味确实很不好受，希望这样能让她好受一些。

什么？我才没有同情这只臭狗，这……这只是博取对方好感的手段罢了……

「 抱歉…… 」

「 嗯…… 」

两人的关系依然尴尬且紧张。

也没有什么共同语言，只能有一句没一句的尬聊。

被猫咪缓慢的摸头，呼吸着来自异性兽人的气味，绒布球的表情也越来越难受……

身体变得越来越烫，穿着白色泡泡袜的小美腿，也在被窝里不停的互相摩擦着。

双腿夹着被子，试图以这种原始的方式缓解心中的躁动。

「 那个……冒昧的问一句喵，你不知道自慰的……吗，为什么你的手一直在摸屁股啊。 」

「 ……我，在被菲莉姐姐买下前是性奴隶，调教师训练我……只能靠后面…… 」

「 呃，只能靠肛门感受快感？可真是变态啊喵 」

「 …… 」

「 啊啊，我没有说你啦喵，我是指那些人…… 」

「 我知道…… 」

「 呃，其实我也是被贩卖到人类大陆来的喵，之前也有当过性奴隶……不过，也就半年的时间而已，不好意思啊，突然感觉你也挺可怜的，想家吗喵？ 」

「 怎么可能不会想 」

「 可是你看啊，我们给主人她们当女仆，岂不是一辈子都回不了家，仔细想想，好好回忆一下你在地下室里，那些人类是怎么对待你的，他们把我们当做玩具，而且玩坏了就丢掉，不高兴了就狠狠的拿我们出气，

高兴了也动不动就给我们一顿鞭子，人类破坏丛林，破坏自然，还屠杀我们的部落，将大家抓到这里来驯服成他们的玩物，你看，虽然我们发生过不愉快的事情，可我们都是兽人嘛，正好这里还有船，不如我们干脆…… 」

意外对上了绒布球那双，我要把你的话告诉姐姐的眼神。

「 不如我们干脆……就让我帮你解决一下欲望，你看怎么样……… 」

「 咦？真的吗！！！ 」

绒布球听到这话突然来了精神，被兽欲冲昏了头脑，有点忘记了刚才听到的东西。

檬檬也只能回答啊对对对，啊是是是……

看在大家都是女孩子的份上，让绒布球在自己的身体上发泄一下又不会少块肉。

这些天寄人篱下，自己也确实积攒了不少烦恼和压力，也正好需要释放一下。

这可并非是兽人性格淫乱，只是她们和人类的观念不同，热爱自然，对doi这种事也看得很正常罢了。

「 我……呃…… 」

既然要做点舒服的事情，狡诈的猫咪也暂时不想那些坏心思了。

淦啊喵~那就暂时放弃思考，好好的舒服一回吧。

将裤袜褪到到了膝盖处，露出可爱的桃子屁屁，双臂被纯白的布料完美包裹，金色的铃铛清澈作响。

脱掉短靴，爬上床铺，用着妩媚撩人的姿色嗅着绒布球，还发出一些呼噜呼噜的鼻息。

这种呼噜呼噜的声音，是猫咪独有的示好动作。

论可爱，青柠发色的檬檬也完全不输给这只犬耳萝莉。

白皙的小手顺着大腿内侧慢慢滑下……

「 唔 」

光滑的手套布料摩挲在腿部肌肤上，痒痒的，既害羞又有点期待。

为了保暖，绒布球也乖乖听姐姐的话，穿着能够在小腿上堆一团的泡泡袜，搭配着带有水手服衣领的浅色睡裙，缩在被窝里，双腿努力张开，做好了一副任人摘取的模样。

手指在胖次的周围转了几圈，摸摸屁屁，做足前戏才探入了里面……

突然，檬檬的表情呆滞，仿佛手捧雷，摸到了什么不得了的东西。

掀开被子，视线下移……

「 为什么！！！你会有这种东西呀喵！！！！！！！！！！！！！！你不是女孩纸吗！！！！！！！！！！ 」

「 我……我什么时候和你说过我是女孩子了…… 」

「 我……不是……我……这…… 」

回想起刚刚绒布球说过的，只能用后面快乐，不可以擅自使用前面。

似乎那群人类比檬檬想象中的还要变态很多……

「 什么嘛，明明长得这么可爱，居然还是个男孩子，身为兽人，你也真是给雄性丢人啊 」

「 怎么？你不敢啦！！！！ 」

「 不敢？有什么不敢的，告诉你，老娘从被人类抓住第一天开始，就已经不是处女了，又……又不会少什么东西，来啊，你这家伙，当时第一次见到你就感觉很不爽了，来啊，有本事正面上了我啊？ 」

虽然先前发生过一些不愉快的事情，不过两只萝莉兽人也算是不打不相识。

互相耍会嘴皮，也逐渐不再尬聊了。

可怜的绒布球，在各种药物的摧残下，不但身体无法发育，前面也早已失去了正常的功能。

其实她自己最喜欢的泄欲方式，还是慰藉那朵小菊花儿~

但面对嘲讽，还是不得不咬牙硬上。

经过一阵吵嘴，趴在檬檬身上的绒布球尝试了好几次也没有达到满意的状态，还惹来了猫咪的一阵嘲讽……

「 唉，笑归笑，看在之前捅伤过你的份上就不捉弄你了喵，我也当过奴隶，也被训练过如何讨好男性，今天帮你解决完咱们就算两清了，以后你可不准总找女仆长难为我！你看这样算公平吗？ 」

「 嗯…… 」

「 哼~~~ 」

猫咪这种东西不骂它两句，打它两下，就会不自觉的傲慢起来。

看着眼前软哒哒的小棒，檬檬俯身将它含进了嘴里。

锐利的虎牙露在嘴边，努力又认真的吃着棒棒糖，可爱到想让人伸手rua一下。

经过了猫舌和口腔的一番舔舐，烂泥般的小棒竟奇迹般的有了些反应。

至少比刚才强了一点点……

吐出湿漉漉的棒棒糖，檬檬还双手攥成猫爪，轻轻的拍了两下小蘑菇~

「 行了，累死我了，给你含了一个小时，接下来的事不用我教了吧~ 」

「 呜，嗯，我会努力的！！！ 」

檬檬转过身撅了起来，将后面交给了绒布球自由发挥。

羞涩的小兽回想着那些奴隶贩子的动作，尽力的模仿着，一边将手伸入了猫咪的上衣里，一边滑稽的扭动起身子，可惜下面依然软软的，没有任何攻击力，想要将檬檬弄到双眼失神，那还差的很远呢。

「 手，弄痛我啦喵，揉胸的动作温柔一点，动作别那么急，都说了今天帮你好好解决，仔细感受下面的韵律，带着节奏来，五浅一深就可以，慢慢的，慢一点，直接she在里面也行，我们不是同族，不可能怀上的，嗯，这个感觉，主要是用腰部发力，嗯~嗯哼~有点进步了喵。 」

「 我……我的肚子有点疼…… 」

「 小心点，别把伤口弄裂了，到时候挨罚的人又是我，唉……动作慢点，慢一点，怎么感觉又软起来了，我的魅力怎么不够格吗喵，真是的，如果实在不行，我继续给你含也是可以的。 」

「 我……我会努力的，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，那个……檬檬…… 」

「 嗯 」

「 我可以亲亲你吗……我看主人和姐姐就总是在做这种事的时候亲亲贴贴，我……我也想那个……尝试一下，说不定……可能会更有感觉…… 」

「 她们……居然还是那种关系的吗，呵呵，怎么感觉这艘船上压根都没有正常人啊，随便啦，无所谓，你的身上闻起来没有臭味~不过嘛，明天你能不能和女仆长谈谈，叫她适当的给我一些假期，连干几天重活，偶尔也让我休息两天啊，毕竟你们的关系很不错嘛喵，我也知道你们都不喜欢我，可我也不是铁打的，要是把我累死了，绒布球小姐，哼哼喵，您猜那些脏活累活又会由谁来做呢？ 」

「 呃……这，明天会尽力给你争取一下的啦…… 」

「 谢啦喵~哼哼哼~ 」

虽然身体要被这小家伙玩弄一番，可仔细想想，能够得到的东西也还挺赚的。

Doi？人家才没有乐在其中呢，都是计谋，都是手段~~~~~

期间，檬檬还不忘故意说些撩人心神的骚话，妄图刺激绒布球。

感受着身体深处的棒棒糖。

坏猫猫爬起身将自己的脸蛋送了过去。

金色的铃铛伴随着动作清脆的铃铃作响。

舌尖相缠，一阵陌生的深吻，两人都很疑惑为什么会莫名其妙的和对方做这种事情。

于是，在亲吻的途中，不约而同的睁开了双眼凝视着彼此。

片刻之后，两只萝莉兽人又闭上眼眸，一头栽在了床铺上。

和动作粗暴的陌生piao客不同，明明是在做同样的事情，两小只似乎都体验到了一些微妙的触感。

难以言喻，掌心也在各种部位上游弋了起来……

绒布球双手抱着檬檬的腰肢，蹭来蹭去。

懒散的猫咪则是将双臂搭在了绒布球的肩膀上，环抱着，差点打起了瞌睡。

得到了亲亲的滋润，绒布球果然找到了一些男生的尊严。

动作也慢慢开始娴熟了起来。

在运动的过程中似乎发觉了一个蜜穴里的小肉瘤。

对着那块凸起发起进攻，檬檬竟意外的出发了一声喘息。

「 诶？ 」

终于找到了对方的弱点。

绒布球便将重心放在了那个地方。

经过了几个小时的淋漓鏖战，努力耕耘后，檬檬也终于有了潮红娇喘的反应。

唇边哼哼嗯嗯的时而呻吟，时而还会发出「 嘶……哈…… 」这种类似享受着来自灵魂深处的深呼吸。

两人渐渐不再说话逗趣，彼此眯着双眼，伴随着有规律的扭动，大脑逐渐变得越来越空灵无物。

认真的开始品味久违的舒畅。

视线逐渐模糊，耳畔也愈发嗡嗡作响……

檬檬虽然心里一肚子坏水，但发起情的样子真叫人有些顶不住。

「 嗯哼汪…… 」

「 嘶……呼…… 」

瞬间，温暖灼热的波澜涌入了洞穴的最深处……

直至交合的部位带着浑浊的水渍，慢慢抽离，两只兽人才呼哧呼哧的喘起了粗气，看样子，真的是累坏了。

「 呼啊，呼呼，好爽啊，原来……是这样的感觉嘛，就是，就是……腰……腰疼死了汪……又酸又疼……呼呼呼，呜，腰……动不了了，屁股后面痒痒的，好想被……呜，不过这感觉确实和后面不太一样，以前我一直都是被压在下面……我……呜，其实我今天还是第一次这样呢，呃……不管怎么说，还是谢谢你啦汪~发自内心的原谅你啦汪~ 」

「 嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放手，不要碰我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 诶…… 」

筋疲力尽的绒布球本想挽下檬檬的手臂，不料却被对方粗暴的拍开了……

「 嘶，哈啊啊，啊啊，好疼，咳咳，我的胳膊今天受了点伤，还没来得及处理…… 」

「 是……伤到了胳膊吗，让我看看！ 」

告别了小处男的身份后，可爱的萝莉球心中莫名其妙的多了一种责任感。

轻轻褪下包裹檬檬手臂的长手套，一道狰狞的圆形鲜红烫伤已经渐渐开始发炎溃烂，如果不好好清洗一下伤口，上药包扎的话，估计很快就要化脓了……

「 这……这这是怎么弄的啊汪！！ 」

「 没什么，就是雨天嘛，偶尔空中会飘过一只雨云怪，倒霉，正好被那种东西攻击了呗~ 」

「 你等下，菲莉姐留了药箱在这里 」

「 哈啊？要帮我包扎？呵呵，我记得昨天你可是还狠狠瞪我来着 」

「 是吗，汪，有些不记得了诶~那个，别乱动呀，这是菲莉姐做的药粉，很管用的！就是敷在伤口上有些疼，你忍一忍哦~先用酒精给你清理下，呃，酒，这个好像也挺痛的…… 」

「 切，刚刚只是被突然碰到才叫出声的，现在我再出一声，就不是兽人！ 」

檬檬咬着牙，一声不吭的看着绒布球将烫伤的左臂仔细的用绷带缠绕，系好。

不止是心里暖暖的，下面也感受到一股温乎的液体从私处慢慢流出。

白浊混稠，那是绒布球的……

唉，明明长得这么可爱，棕发蓝眼小矮个，没想到居然是个男孩纸？？？

将发情期所积攒的兽欲尽数排空，绒布球累的腰酸背痛，最后干脆舒舒服服的大睡特睡，可爱的脸蛋一本满足，狗生还有比这更痛快的事吗？

虽说身子被绒布球从头到脚玩弄了一个遍，不过自己也博得了这家伙的好感，还可能得到一点点假期。

哼哼，明明捅了你一刀，现在居然还这么认真的给我包扎，呵呵，果然是条小傻狗……

绒布球啊绒布球，居然敢让我帝国骑士团小队长，给你光着屁股磕头求饶，咱们走着瞧吧，哼哼哼，我可没你那么健忘，今晚的一切都是我的谋略，哼，才……才没有觉得很舒服呢！！！！

等我找到机会，把你们这一船的通缉犯一网打尽后……

哼哼哼，到时候就给你做个小手术，把你变成真正的女孩子！关起来好好调教一顿！

让你这条傻狗敢骑在我的身上玩弄我……

不就是当女仆嘛，为了大局，我忍了！！！！！！！！！！！！！！！

……
……

……

……

请问你有遇到过这种情况吗？

之前打了个你死我活的敌人，今早居然不穿衣物，裸露酥肩，和你睡在一起。

「 …… 」

头晕脑胀，身体下面隐隐传来一股酸痛，两人肌肤相贴，一起蜷缩在温暖的被窝里。

对于昨晚发生的事情已经有些记不清楚了。

作为很容易被情绪支配的兽人，和一只可爱甜美的异性在被窝里亲密接触，岂能保留理性？

慵懒而又刺眼的清晨，青柠色的猫尾和棕白蓬松的犬尾，微微缠卷，理智蒸发，全凭本能。

虽然不喜欢刚起床就做这种激烈的运动，可是，似乎也并不讨厌呢~

双人运动结束后……檬檬舔了舔绒布球，坐在床边将厚实的黑裤袜卷起，套在了白皙的脚上，提到肚脐附近，穿好制服，来到厨房和女仆长大人一起烹饪今天的早餐。

……
……

木桌上，有用培根和香果当馅料的软嫩煎包，还有浓醇的奶油面包，生鱼片和菜汤。

没有任何污染的深海，钓上来的金枪鱼和鳕鱼可以直接切片食用。

在转生到异世界前，小莫一直以为金枪鱼都长着尖尖的刺嘴，游起来像一道闪电，可实际上，金枪鱼却是肥肥胖胖的，肚皮雪白，摸起来硬邦邦的，肉质坚韧有力，除了味道出奇的鲜美，和其他鱼类样子没有太大的差别，也不知道这鱼和金枪两字有什么关系……

「 嗯~檬檬，今天的面包，烘焙的刚刚好哟~ 」

「 是啊，不错嘛，你这家伙，厨艺都快赶上我了，平时没少偷学啊 」

「 煎包的火候刚刚好，馅料的比例也不错，这才几天的时间，没看出来我们的檬檬还有这样的天赋呀！ 」

「 嗯哼，是啊是啊~ 」

菲莉用银叉挑起一片鱼肉，蘸了酱汁，夹着面包送入了小嘴中。

面对主人和女仆长的赞叹，檬檬也很开心的挠了挠头，得到了xing爱的滋润，今早的工作状态棒到不行。

猫咪哼着小曲，收拾碗碟的同时，尾巴晃啊晃的，在心中情不自禁的反复回味着主人对自己赞美~

如果明天自己努力做到更好，主人又会怎样夸奖我呢？

嘻嘻嘿嘿喵~喵喵呜~

好开心~好开森呀~~~(，ˇ∀ˇ)

真的好让檬檬期待呢喵~

要把这件高兴的事告诉绒布球才行呀喵~

诶……不对啊，等……等等一下，等一下，她们……不就是两个臭人类吗，欺负我，奴役我，难道我都忘记了吗？为什么我会这样高兴啊！！

淦喵，给我醒醒！

还有！我刚才为什么会突然想到那条臭傻狗啊，只是炮友的关系罢了，我到底在想什么啊！

嘶，这群可恶的家伙，居然真的把我当女仆来使唤。

唉，早晚要让你们付出代价。

至于现在……现在……现在嘛

切，为了大局，我先忍了喵！！！！！

檬檬洗着碗碟，擦着盘子，身边还环绕着幽怨的鬼火。

观察了一下周围没人后，才敢放心的偷偷小声嘟囔。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

