转生成为女仆后的异世界生活 第七十二章 – 蔷薇后花园

晚间，站在有些老旧的木门前，悬吊在门口的幽微烛灯照映着少女紧张的脸蛋……

小莫身穿蓬松漂亮的淡蓝色洛丽塔连衣裙，软乎乎的裙摆下的南瓜裤仿佛一大团纯洁的白云朵。

而在那团白云朵里，两条裹着厚实白丝的小腿从中伸出，踩着可爱的圆头小皮鞋，就连柔顺的金发也扎成了那种小公主的专属样式，手握蕾丝小花伞，薄唇还上涂着淡淡的樱色蜜膏~

为了保守秘密，小莫只能努力的打扮好自己，乖乖的羊送虎口，用美色和肉体暂时稳住恶魔。

虽然她知道…打扮的越是可爱，待会在床上便会被折磨的越是凄惨……

可是，没有办法。

为了保守记忆的秘密，可怜的少女只能任由恶魔尽情的在自己身上发泄欲火，接受腥臭的白浊。

「 呼，呼，没关系，没关系的，放松，放松，那种事……我小时候不是早就经历过了吗… 」

努力的自我安慰并没有起到效果，一旦想到菲莉温柔的怀抱，小莫就愧疚到想要放声的大哭出声。

「 ……菲 」

经过了半个多小时的心理挣扎，最终小莫还是硬着头皮扣响了木门。

「 那个神神秘秘的恶魔究竟长什么样子呢？ 」

恶魔这种相当高级的魔族，小莫以前只在亚乌菈的口中听闻过。

使用禁咒封死女孩们阴道，将她们当做美酒窖藏数百年的那家伙就是一只大恶魔！！！

「 应该，不会……那么，赶巧吧？ 」

考虑到亚乌菈的人际关系，两人的谈话被那个家伙偷听到的确有不小的可能。

如果自己也被强制套上了那种封死私处的肉内裤！

小莫的白袜大腿不由得开始哆哆嗦嗦起来。

「 那还不如叫我直接去死呢！！！！！！ 」

那位恶魔的容貌，小莫完全没有半点认知。

按照脑海中的固有印象，脑补接下来的发展，很快，一个肥头大耳，脑满肠肥的，皮肤黝黑的猥琐恶魔大叔便张开恶心的双手将可爱的小莫死死的挤在了怀中，黏腻难闻的大舌头舔舐着白嫩软糯的脸蛋，将少女漂亮的连衣裙粗鲁的撕碎，不断流着口水骚扰着小莫最敏感，最私密的几块部位，彼此肉体坦诚相对，把柄被牢牢抓住的少女也不得不跪下主动含住恶魔的肉棒，讨好侍奉，喝下腥臭的白浊，听着油腻的情话…

经过直至深夜的挑逗，撩拨，由于体型差异过大，瘦小的少女被两只大手死死的钳住腰部，被抓住强行上下撸动，在巨大的手掌下，如同一只小飞机杯，无助的被套弄，灌注白浆，内射子宫……

如果对方变态一点，恐怕还会胁迫自己跪下饮尿，舔粪。

雪白的裤袜被对方热乎乎的黄色滚烫尿液染湿。

被钢针穿刺乳头，被扇巴掌，被当作痰盂…

尝到甜头后，对方一定会经常要求自己来上门卖肉。

如果自己胆敢反抗，就立刻把自己的秘密悉数告知阿梅利。

简直和前世视频里刚刚在阿伟的体内舒服完的杰哥如出一辙，一毛一样！！

如果你敢下次不来的话，哼哼哼，我就把这件事告诉你的同学和老师！！！

「 …… 」

等待的过程总是痛苦而又缓慢的。

乱七八糟的想法不受控制的涌入脑海。

少女用穿着长手套的小手摸了摸脸蛋，感觉十分无语且头痛。

「 既然是恶魔，如果对方长的像猪八戒一样……啊，救命，我可真的会…… 」

说实话，这真的不是小莫过分颜控顺带打拳。

实在是没有道德底线的黄油，漫画和里番长期使用那种形象的角色作为痴汉猥亵女主角。

已经在大众的心中埋下了根深蒂固的有色形象…

如果一分钟后，有个那种形象的电车痴汉色眯眯，流着口水要过来抽插你的身体……

甚至不在意你是男是女，强行要和你发生性关系。

啊……

就问你慌不慌吧！！！

反正自己已经做好了被掐着脖子，无情抽插的心理准备了。

等待了许久，小莫再次主动扣响了大门。

「 是小莫小姐吗，门没有锁，请您自己进来吧 」

「 诶？这声音，好像还行！！！！！ 」

从木门后传出的是一股成熟稳重的礼貌声线，不急不慢。

小莫硬着头皮嘎吱一声，推门而入。

昏暗破旧的小屋，内部却意外的十分温馨，格子桌布铺在餐桌上，桌布上还压着一瓶水培花卉。

「 您好，小莫小姐，请坐吧，信件上的东西都有准备好吧 」

「 嗯，嗯… 」

有些紧张的环视了一下房间后，顺着声音，小莫也终于看清了恶魔的容貌。

「 诶？诶诶诶诶！怎么可能，怎么会这样，哇啊，我觉得还不如猥琐大叔呐！ 」

映入眼帘的是一只羽毛油亮的黑色乌鸦……

与普通的乌鸦不同，这只恶魔长着血红色的眼睛，眼睛的数量甚至还不止四五个。

歪歪扭扭，有大有小，形态各异的眼睛直至脖颈。

与他对视的时间过长，那种诡异的鸟脸会令人感到一阵毛骨悚然…

现在小莫得到了一个好消息和一个坏消息！！

好消息是恶魔不是那种油腻的痴汉大叔，值得庆幸。

可是，一只乌鸦？居然要我带催淫药和子宫扩张器来？

完全出乎预料的未知情况反倒让小莫更加心惊肉跳。

众所周知，鸟是根本不可能在人类少女的身体上发泄兽欲的。

除非，他会使用极度诡异的魔法或是超越认知的惊悚器官对自己的阴道以及肉体进行折磨……

盯着那几只蜘蛛般的复眼。

那完全不可能是普通的鸟类吧？

深邃的猩红让少女完全不敢开口说话。

「 小莫小姐，坐下！！ 」

「 完全是命令的口吻呢（超小声） 」

「 不用害怕，今晚我绝对不会对你的身体造成任何伤害，这也包括精神方面的损伤，请先容我自我介绍一下，我是秘密恶魔，世间所有的秘密和流言蜚语都逃不过我的耳朵，当然，也包括王都里的那位大人，我不会玷污你的肉体，我只想在你的身体上抽取一些急需的东西，仅此而已，请把您准备好的催淫药拿出来，请配合我！不要反抗！ 」

「 呵呵，把柄被你捏的死死的，我不配合能行吗…这话说的 」

无奈的少女将一瓶淡粉色的玻璃瓶摆在了餐桌上。

乌鸦摆动着极其灵活的小腿蹦蹦跳跳的侧歪鸟头反复观察，确认了这是一瓶烈性催淫药。

菱形体的玻璃瓶不大不小，差不多200ml的样子。

光是轻抿一口，药性便会让一个普通女孩重度发情！

哪怕她平日里不近人情，在淫欲被强制激活到顶点后，脑子恐怕也唯有肉欲二字了。

交配，是动物与生俱来的原始渴望…

「 感谢你的配合，小莫小姐，现在，请你拿起瓶子全部喝光，一滴也不准剩下！ 」

「 哈啊啊啊啊啊啊？？ 」

「 请服从，小莫小姐，您没有拒绝的资格，喝光，立刻！ 」

「 …… 」

察觉到恶魔的语气愈发粗鲁，小莫咽了口口水，只好仰起小头，一口喝光。

原本自己还打算找机会伺机杀人灭口。

结果万万没想到，对方居然上来就让自己喝媚药…

「 天哪，我究竟在干什么，喝这么多，绝对会死的吧！ 」

有些颤抖的将空瓶放下，小莫看着自己的身体，瘫坐在了桌子上，安静的开始等待发情，变成母狗。

「 请把捆龙锁和缚龙之绳也拿出来，脱掉衣服，嗯，不错，确实有好好的装扮自己，很可爱呢 」

在乌鸦血色眼眸的注视下，小莫脱的一丝不挂，光着屁屁按照要求挺胸抬头，立正站好。

「 切，谁要被你夸可爱，我……我的身体已经开始微微发热了，呜，喝了整整一瓶的……靠！待会发情我的脑子都会被烧坏的，还说什么不会对我造成精神伤害，果然，恶魔的话不能相信，你当初也是这样子骗亚乌菈她们穿上那种肉内裤，完全封死她们小穴的吧！好热，我的身体，该死…接下来呢！我还要做什么，好歹也让我躺到床上去吧！ 」

「 不要小看龙族的身体强度，即使催淫药摄入过量也不会对你的大脑造成伤害，只需对你的性器官施加更高强度，频率更快的冲击与刺激就行了，只要让你的淫欲得到满足，你的精神就不会受到伤害，还有我并不认识你口中的亚乌菈小姐，我的能力只有收集秘密，封死女孩下身的肉内裤？那种事我做不到 」

「 呵呵 」

听君一席话，胜似一席话。

一寸光阴一寸金，三寸光阴是个鑫。

像喝冰镇可乐似的吨吨吨一口气喝光了整整一瓶烈性催淫药……

小莫已经无法想象自己的大脑明天还能不能正常使用了。

面对女孩心中如同深渊般，无穷无尽的肉欲和淫欲。

所谓的解决办法就是比平时更加狠劲的刺激自己的性器官？

你确定不是在逗我吧？

这叫个鬼的好办法？

明明就只是在拆东墙补西墙吧！？

「 拿起缚龙之绳，开始自缚，绑紧肚子就可以了，不必绑手，你的四肢待会有另外的拘束方式 」

「 啊啊，那绑个龟甲缚就好了吧，切，真是的 」

缚龙之绳是为数不多的可以将龙族牢牢束缚，并封印其能力的魔法道具。

绳子，不一定非要死死的缠住手脚才算它的真正用途。

将其当做绳衣，长期穿着，勒着小莫的身体，大幅限制她的体能和力量，或许才是更好的使用方法。

绳子从脖颈开始延伸，交织，穿过小鲍鱼，紧紧的兜住胯部，卡着屁屁沟……

绳头从后背拉出，在绕过腋下，菱形的两枚绳环正好勒住两只浑圆的奶子。

龟甲缚捆成的绳衣，基本没有太重的束缚感，就像是一件紧绷绷的连体保守泳衣勒着裆部。

绳子的束缚完美的勾勒出少女曼妙可爱的身材。

不仅仅是被勒扎着乳根的奶子，在绳子紧紧的缠绕下，少女纤细的腰部似乎比平日里更加苗条，更诱人~

「 呜 」

不知是药效开始发作了，还是穿好绳衣后力量被大幅限制……

头晕呼呼的小莫一个不小心摔在地板上，哆哆嗦嗦的爬起身时，阴蒂还被粗糙的绳子狠狠的摩擦了一下。

「 嘤！！！！！！！ 」

乌鸦直勾勾的顶着小莫下体喷出的黏稠花蜜，只觉得心都在滴血，简直是暴殄天物！

「 小莫小姐，把四只捆龙锁分别穿戴在脚踝和手腕上，然后快点跟我来吧，你体内的淫欲已经开始发作了，你的性器官需要强烈的刺激才能得到满足，你才能感到舒服，小莫小姐，你也不想难受的，对吧？ 」

「 呃，呼呼呼，哈……哈啊，我，知道啦…… 」

将沉重的金黑色装置咔嚓的扣在自己手腕上，手脚穿着捆龙锁。

龙族的力量顷刻间在体内流失殆尽。

小莫瞬间感觉自己已经和普通的人类女孩没有什么区别了。

步伐缓慢的跟在乌鸦后面，手脚又沉又重，专门约束龙族的束具，单纯的走路都已经成为难事了……

「 不是吧，这又是什么东西，手术台？好歹给我搞个床垫也行吧？ 」

「 把子宫扩张器和其余的物品都放在这边，然后主动躺到上面去，自己把四肢放到该放的地方，锁具都是对捆龙锁量身制作的，尺寸全部完美契合，对准锁具上的卡槽，把戴着捆龙锁的手脚放上去，它们对准后会自动把你锁死的，然后闭上眼睛安静的躺着，顺其自然就行了，明天中午我就会放你回去的 」

「 喂，恶魔，怎么称呼啊？ 」

「 叫我秘密恶魔……就好 」

「 秘密恶魔，能不能把手术台的灯弄暗一点，或者给我戴上眼罩也行啊，我都快被晃瞎了 」

乌鸦全程看着小莫老老实实的将自己锁到动弹不得。

整个人完全果体，四肢呈大字型被牢牢固定在平台上，途中没有半点的小动作。

也只好答应了她的请求。

少女的双眼被厚厚的眼罩覆盖，世界一片漆黑，深陷虚无，忐忑的心情倒也平静了。

「 按照你的要求，现在我被那个…什么缚龙之绳捆着，四肢也戴着捆龙锁，别说挣扎了，呜……连，连动弹的权利都没有了，我已经彻底沦为你的掌上玩物了，现在……至少也能让我死个明白了吧，你究竟是什么人，为什么会知道我的秘密，还有……你把我拘束成这样到底想对我做什么，我……我还不想被乌鸦性侵啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜… 」

「 要吃糖吗？ 」

「 糖？要吃，都已经被拘束成这样了…当然要吃，不吃白不吃，是什么味道的！ 」

「 咖啡味吧，毕竟……姑且算是黑色的 」

「 我的手脚动不了，眼睛也看不见，喂我吃，啊~ 」

正当小莫张开嘴巴，等待投食时，一颗口球好巧不巧的塞入了少女嘴中。

还不等小莫把它吐出，皮带便光速的绕过脑后，锁扣卡死。

「 废话太多了，我说过不会伤害你就一定会做到的，等你明天醒来时就可以回去了 」

不能视物，也不能说话，催淫药效逐渐发作……

小莫痛苦的不停呜呜呜呜表示抗议，大股的花蜜顺着缝隙淌下。

大脑完全被催淫药物浸泡，空虚到发酥发痒的私处极度渴望有物体进入止痒，少女空无一物的阴道已经开始自行分泌淫液，提前为身体做好润滑，随时准备接受即将进入私处的异物…

可怜的小莫咬着口球，戴着眼罩，四肢完全动弹不得，胸口被紧绷绷的龟甲缚勒的呼吸受阻。

按照捆龙锁的外形棱角结构，手术台上的拘束装置将手腕上的捆龙锁严丝合缝的包盖，扣牢，锁死！

伴随着装置缓缓的拉伸，小莫的四肢逐渐被抻到了极限。

在这种状态下，任何一个不老实的小动作都会让身体的筋疼的直抽抽。

咔咔咔咔——嚓！！！！

沉重的金属锁铐声再度响起，四道宽厚的铁拷再次压缩了少女的稀薄自由……

坚硬的金属环铐差不多有十厘米宽，盖住少女的整个膝盖和手肘，将其死死的按压在手术台上。

这种牢牢扣住，压住关节的拘束方式，再加上四肢已经被拉伸到了断裂的边缘。

身上穿着缚龙之绳，还戴着捆龙锁…

小莫完全没有动弹一下的能力，深陷黑暗，口不能言，一股无名的燥火逐渐让身体越来越热。

「 小莫小姐，身为秘密恶魔，我愿向创造我的主人…阿梅利陛下发誓，除了你的那位朋友还有我，这个世界上再没有第三个人知道你在洗脑后还保留着记忆的事情，接下来我会对你进行深度的灌肠，清洗膀胱和擦拭皮肤的准备工作，在这期间不会有任何东西进入您的阴道，如果您继续紧闭肛门，不乖乖配合灌肠的话，难受的只会是你自己！！你在发情，你也渴望着物体插入你的深处吧？龙族的体液蕴含着极度纯净的魔力，我需要采用一些冒犯的方法，从你的身体获取足够的体液！所以，为了保证体液的纯洁，一些清洗工作你是必须要接受的，这是不可能躲得掉的事情！你必须乖乖的接受！ 」

昏昏沉沉的大脑，恶魔的话语小莫已经没法听清了。

龟甲缚勒着股沟和小阴蒂的绳子被轻轻的拨开。

感受到一个冰冷的异物怼着自己的菊肉，小莫本能的夹紧屁股，将其拒之门外。

经过一番思想斗争，最终，少女还是自己放松了屁屁上的肌肉。

涂好润滑的灌肠管直接顺势滑入体内，直驱长入，顶进直肠。

哗哗啦啦的水流开始涌入体内。

不出片刻，极度强烈的便意汹涌袭来。

虽然龙族的肉体很猛，可是人有三急，这种事情岂是靠忍就能忍住的？

在管道的抽吸下，大量的秽物如同飓风被光速排出体外。

由于金属管道贯穿了整个直肠，小莫的括约肌完全被管道撑到一边，根本无法自行控制排泄…

可能很多人没法想象这样的感受。

明明在躺着，却不得不将秽物以这种懒散的姿势排出体外。

那种感觉就如同躺在被窝里…上厕所

光着身子，四肢门户大开，在陌生人的注视下，躺着上厕所。

其中爆表的羞耻感，除了小莫，无人能懂。

当菊花被灌入了大量的液体后……

首先，会率先排出一部分刚刚被灌进去的液体。

其次是一些稍微普通的秽物。

直到数分钟后，才是难以言说的，真正需要清洁排出去的秽物。

反反复复的灌肠，实际上相当的消耗体力。

气喘吁吁的小莫很快又感受到尿道里涌入一阵压力。

女孩狭窄的尿道，却被小指粗细的管道粗鲁插入。

虽然火辣辣的疼，但小莫知道如果自己不主动放松尿道肌肉，主动接受这个导尿管，疼的只有她自己。

没办法，小莫只能扭动着四肢，嘴里痛苦的呜呜直叫，耻辱的主动迎合管子，接受膀胱清洁……

反正，最后小莫也不知道自己被清洗了多少次。

催淫药正式发效！！！

……
……



所谓欲望，就是你想要得到，却偏偏得不到的东西！！！

小莫的身体越是被拘束的厉害，那种像要自慰却偏偏连四肢都无法动弹的燥意，如同火上浇油般，撩的身子愈发的滚烫，阴道越来越痒，圆滚滚的奶子上红豆已经硬的像颗在熔岩里翻滚的黑曜石了。

不停收缩吐息热气的小穴，如同沙漠里迷路了数日的旅人，又渴又累。

流着黏稠清澈的“口水”欲眼望穿的等待着物体进入口腹，饱受辣日炙烤。

安静的屋子里，只有一个皮肤发红的女孩在可怜巴巴的喘息，无助的躺着，渴望接受性行为…

药效完全发作！！！！！！！！

为了更完美的激发小莫的淫欲。

手指和脚趾也被枷铐给固定了起来，如同头箍的环铐锁芯扭动声清脆。

少女最后的通过摇头晃脑来发泄痛苦的自由也被无情剥夺。

你，能想象吗？

在剧烈发情的状态下，感官被几乎剥夺殆尽，手指不能动，头也不能晃，四肢更是被拉伸，被锁死。

想想你后背发痒时，却因为手头正忙，无法抓挠时的窘迫样子吧。

在这种近乎极端的拘束状态下，连肚皮微微的那么一点点发痒都会觉得痛苦无比，难受到想死！

更别提小穴和肛门已经发辣，肿胀的不像样子了。

被这么放置了一个多小时，小莫的缝隙已经不停的涌出淫液，完全做好了随时被进入的准备！

而她本人呢？

淫欲被剧烈催发，却完全得不到一丁点的刺激。

意识早已经崩溃涣散，体温爆表，失去了最基本的思考能力了。

「 可以开始了 」

在确保了厚厚的眼罩完全包裹了小莫的半张小脸蛋后。

面目诡异的乌鸦逐渐化作大团黑影消散，取而代之的是，一双纤细漂亮的美手~

拿起一旁的子宫扩张器，对准那完全不需要润滑的洪水小穴，缓缓的推进了深处。

「 嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 姆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

仿佛有无数蚂蚁在爬的穴肉，酥痒发骚到头皮都麻，突然被物体填充，空虚瞬间得到满足。

小莫先是惊呼出声，扯着嗓子，通过口球的过滤发出了一阵凄惨沙哑的哀嚎。

随后呆滞的怔了一会，好像在给大脑时间，努力消化掉这些突如其来的刺激和反应。

数秒后，才发出仿佛进入浴缸，温泉时那种完全释放，全身通畅，酣畅淋漓的颤抖喘息。

仅仅是这一插，大股大股的花蜜便喷吐着，大肆倾泻。

如果放在平时，射出差不多前世一瓶矿泉水的淫液量已经足够让一个女孩子爽翻过去，昏昏欲睡了。

可是，在烈性催淫药的刺激下，小莫全身的每个细胞都已经兴奋到了极点！

阴穴里的鳞状敏感褶皱，以及肛穴内的环节柱状性感地带，活性更是被提升到了前所未有的程度。

光是被扩宫器进入，肛门被异物旋转着插入，就被弄成了这副模样。

果然，在催淫药的面前没有一个正经的女孩子！！

「 …… 」

将浓郁的芬香花蜜轻轻蘸上一点，像蜂蜜一样含入口中。

「 嗯~~~~~ 」

充盈着龙族纯净魔力的体液，让恶魔发出了十分享受的高潮音。

深深的呼吸几次，原本魔力已经干涸的报废核心竟然重新焕发出了一点点幽暗的微光。

似乎是从小莫的身上尝到了甜头。

迷恋的爱抚着小莫高烧一般的果体，恶魔决定尽快将准备工作完成，好好的让小莫舒服舒服，发泄一下她被药物过度激发的淫欲，否则，按照这个体温…确实是会对身体造成很大损伤的。

拧动已经被整根插入阴道的扩张器…

开花梨似的钳具将小莫的蜜穴撑到能足足塞进去一颗大石榴。

透过手术台上明亮的矿石灯，少女的子宫口完全清楚的暴露在了空气中，甚至连阴道里的大量褶皱沟壑也被扩张的穴壁滑亮，圆润光滑，在灯光的笼罩下，女孩子最私密的子宫口被观察的清晰无比。

被陌生人窥探子宫，这对女孩来说简直算得上是世界上最羞耻的事了！

恶魔有些颤抖的将核心从自己的体内取出，顺着直径十公分的硕大洞口将裹满了润滑液的核心顺利塞进了小莫的子宫里，然后快速的将扩张器复位抽离小莫的蜜穴。

「 唔 」

不同于菲莉曾经用蜜液灌满小莫子宫的那种感觉，当不同于液体的固体圆球，严丝合缝的将小子宫填的满满哒，那种充实感，那种驱散全部空虚的踏实感，那份体内切切实实的满足感……

完完全全又是另一种别样的感受！！！！

正当小莫还沉醉在子宫被填满的快感中无法自拔时，一根粗粗的棒棒直接贯穿了小莫……

「 唔！！！！！嗯！！！！！！！！！！！ 」

满是颗粒的棒棒要比平时小莫自慰时用的那种粗很多很多。

可是，对于一个正在发情，喝了整瓶催淫药的女孩来说，这个尺寸…反倒刚刚好！

棒棒直插到底，稍稍的挤开了一点点宫唇，直接顶在了核心球体上。

在少女的阴部，由于棒棒的长度有些夸张，所以露出了半截在私处外面。

颗颗饱满，刺圆粒尖的棒棒上清澈晶莹的淫液顺着大半截棍体像尿尿一样哗哗涌出。

画面简直不要太涩，完全难以言喻。

「 唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

正当小莫准备主动的夹紧阴道，感受着腹中饱满的充盈，用蜜穴吸着这根棒棒企图攀上高潮时……

又是一根棒棒刺入了肛穴，还在途中反复的旋转了几圈，颗粒大力的摩挲着肉壁。

这突兀的一下子，直接让小莫把马上就要喷出体外的高潮硬是给憋了回去。

四肢被完全摁死在手术台上，膝盖和肘部也被铐子牢牢的摁着，关节像被灌在了水泥里，根本没有活动的可能，更别提任何情不自禁的小动作了，手指上，脚尖上都戴着连体的小木枷，头上和腰上也有束具牢牢的收缩到最紧，强行让少女乖乖的躺着床上，动弹不得。

在高潮的瞬间剧烈的颤抖，打滚，弯腰，仰头都是最基本的条件反射！！！！！！

可是啊……

小莫做不到呢。

脑袋被牢牢的箍着，在高潮时，甚至连拼命想弓起来的腰都被束具狠狠的给摁了下去。

做不到啊，根本做不到，什么都做不到。

似乎在恶魔的计划中，小莫只需要一动不动，乖乖的保持静止，不准逃跑，不准反抗，全身上下只有阴唇被准许稍稍的抽动几下，在这种状态下老老实实的分泌淫浆就足够了。

对小莫来说，如此严厉的控制，也确实太叫人难受了……

残忍的拘束，汹涌的快感和无休不止源源不断的淫欲……

「 嗯，嗯，嗯，唔！！！呜！！！！！！！咕，嗯，呜呜呜呜呜 」

似乎也只能通过模糊不清的呻吟和喷鸣的鼻息来发泄高潮翻涌的感觉了。

对哦。

可别忘了，在几年前的海滩上，菲莉可是用艾薇赠予的药水将小莫的后庭性器化了。

肛穴里的肉壁敏感程度，如今丝毫不比淫穴里差，甚至还更胜一筹！

有时，小莫都必须通关灌肠的方式才能保持理智的进行排泄…

啊，家人们，谁懂啊，只是简简单单的上个厕所，就，就，高潮了十多次！

小莫痛苦又快乐的想要糯糯求饶。

只可惜，自己这肛门的弱点已经没法通过嘴里的口球告诉秘密恶魔了。

恶魔玩昧的抓着手里的棒棒在菊穴里搅拌，旋转，抽插……

由于身体被牢牢铐死到连抽搐都无法完成，一些情绪和生理反应没法用动作发泄，就这样无情的活活憋着。

小莫已经数次大脑强制宕机。

过度的刺激大脑直至昏迷，不出几秒，就又被屁股里爽到头皮发麻的酥痒激的强行开机。

反反复复，没完没了。

因为严重发情而涨奶的胸部，在绳子勒扎乳根的收束下，一缕白色的液体顺着山峰淌下…

在一次次穷凶极恶的高潮中，奶子也可怜的像个小水包似的噗嗤噗嗤的喷着甜奶。

想要挣扎四肢，蹬腿抽搐？不好意思，你的手脚已经被拉伸到了极限，动弹不得！

想要摇头慌脑，弓腰高潮？没有用的，老老实实的完全躺平，单纯的喷花蜜就足够了！

心里不服输，想蜷缩脚趾，用手抠着台面强行忍耐淫欲？

对不起哦，所有的小指头都已经被严严实实的铐起来了！

在恶魔一个清脆的响指下…

小莫隐约感到小子宫里的浑圆球体似乎微微的开始以超高的频率微微震动了起来。

少女戴着眼罩，双眼漆黑，暗叫一声不好，随即在剧烈的三重刺激下直接高潮！

再次苏醒后，看着面前的深邃黑暗。

两个穴肉里的棒棒已经在装置的运作下带有规律的开始抽插自己了……

「 嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！ 」

在一次次深浅不一的抽送下，小莫也渐渐习惯了被进入的动作，伴随着手术台旁炮机的每一次深入，喉咙也跟着发出了享受的呻吟，这种独属于女人的快乐，一旦适应，确实很难自拔，叫人沉沦醉溺。

「 嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

在菊阴双穴的同时插入下，小莫很快就再度到达了一次高潮。

浸泡在黏腻的淫浆中，龙族的体液为核心提供了源源不断的纯净魔力。

这种特殊的纯净魔力，远非蒸馏，萃取那样的提纯原理。

除了龙族以外，所有的魔力都是含有大量杂质的。

简言之，纯净的魔力完全不是人类和魔族可以创造出来的！

小莫每次高潮分泌的花蜜都被核心一点不剩的将其中的纯净魔力吸收的干干净净。

很快，耀眼的蓝光便从小莫的缝隙中射出，隔着小肚皮都能感到亮晶晶的。

还好小莫戴着厚厚的眼罩，无法视物，不然怕是要羞死咯~

未经少女同意，私自反复抽插女孩阴部，被足足折腾了一个通宵，小莫恍惚间做了一个诡异的噩梦。

在梦里，自己被铺天盖地的淫虫淹没，淫虫不断地将虫卵连带着催情的白浆灌注入自己体内。

自己彻底沦为了一个孵化苗床，四肢被蜷住捆绑，没日没夜的在肚子里孕育淫虫……

从自己的屁眼和蜜穴蠕动钻出的幼小淫虫，经过短短几天的成长发育，一旦生殖方面的器官完成发育，转身就又钻入了小莫妈妈的体内开始大股大股的喷射白浆虫卵…

在漫长的孕育繁殖中少女的肚子胀的像个大皮球，肠道和子宫疼的要命。

源源不断的异物感和排便欲接连从下体传来。

喉咙被迫吞咽虫毒和虫卵。

肉体的一切孔洞几乎都被无情的当成了繁殖场地。

敏感脚底，白软的腋窝和纤细的腰肢被密密麻麻的淫虫不断袭扰。

痒意令少女娇躯扭曲，可惜自己被虫子捆缚，根本没法抓挠止痒。

被噗呲噗呲的疯狂奸淫，足以令人窒息的痒意让肺部呛入了大量的腥臭白浆。

完全堵塞的气道令双眼上翻，嘴巴被粗壮的肉茎填堵的满满的。

一旦咳嗽，便会不受控制吞咽更多的虫毒精液。

肺部火辣辣的，积攒了大量的液体根本无法呼吸更别提整个喉咙都被塞满了。

我……要死了吗？

在生命逝去的瞬间，不停抽搐着肛阴的虫身让小莫彻底的窒息性高潮……

前世的国外也确实有不少这样的危险玩法。

存在即合理，所以，窒息性高潮带来的爽意完全不是普通的交合能够比拟的。

当肉体因窒息而彻底失禁……全身在紧张的状态下歇斯底里的高潮……

尿水不受控制的喷射，伴随着卵虫和淫液，哗的一下全部喷涌！！！！！

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」

铺天盖地的画面，既是淫梦，亦是噩梦。

小莫尖叫一声，惊恐的从手术台上坐了起来，此时外面已经是正午时分了。

有些呆滞的摸了摸自己的嘴巴，口球似乎已经被摘掉了。

掀开盖着自己裸体的薄被。

只看见一大片热乎乎的尿水和黏稠淫液散发着独特的气味在腿心之间。

光着屁屁坐在温热的液体中，少女头疼的努力整理思绪，就这样麻木的一动不动……

自己的四肢已经被绳子和铐子勒的於紫，发青。

低头抚摸着自己裸露的肌肤，小莫有些委屈的抿着樱唇，双手握住胳膊。

全然一副被拐卖到深山里，被猥琐大汉强行上了的可怜模样。

呃，其实吧，事实好像也跟上述的那种也差不多……

「 嗯哼哼哼哼~~~ 」

估算着时间，红眼乌鸦想着这个时候疯狂发情了一整晚的少女也该醒来了。

自从被嫌弃，被抛弃，整天承受着失败品，垃圾的名字…不堪受辱的从皇宫里逃出来后，如此充盈的纯净魔力还是第一次体验到，乌鸦恶魔心情自然大好，甚至还开心的哼着小曲。

只是，一进来就看到了小莫那委屈到眼角快要掉小珍珠的模样……

「 阿这 」

这下嘴边的小曲也突然哼不出来了。

「 喂，你没事吧？身体不舒服吗？ 」

「 呵呵……没事？威胁一个女孩子到陌生的地方，逼我喝药，捆着我，绑着我，锁着我，对我做那么过分的事情，凌辱我，折磨我… 你觉得有没有事？秘密恶魔，我不认识你，也没有得罪过你吧，为什么要对我做这些事情，现在你已经满足了吧！！！我可以走了吧！！！我的衣服……还给我！！！！！！！！ 」

「 你最好先洗个澡… 」

「 不用你管，你说过的，我现在可以离开了！ 」

「 不行，你还不能走 」

「 为什么！！！！！！！！ 」

「 去洗澡，立刻，不然我就把你的秘密告诉阿梅利 」

「 你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

最致命的把柄被人抓着，小莫有些颤抖的掀开被子，走向浴室。

由于昨晚的发情过于猛烈，少女现在连走路都是哆哆嗦嗦的。

但凡步子稍微迈的大一点，下体便会立刻传来撕裂般的的痛。

小莫几次险些摔倒，相比肉体上的痛苦，心里的委屈反倒更叫人难受。

「 哇呜 」

「 小心！ 」

在路过一张桌子的时候，小莫痉挛的小腿再也不堪重负，脚下一滑，眼看脆弱的眼球就要磕在锋利的桌角上。

乌鸦察觉到危险，迅速扇动翅膀冲了过去，黑色羽毛与影子消散，一只白嫩却十分有力的手抱住了小莫，将她稳稳扶住，飘飘的粉色发丝映入小莫眼眸，一股淡香的味道令她不由自主的转身看去。

「 别乱动，千万不要看我的脸！ 」

抱住小莫的苗条身影赶忙惊呼。

可惜高潮了一整夜的小莫哪还有什么反应力？

回身望去，秘密恶魔的真容竟是一位外表16岁左右的少女，身高也跟自己差不多。

眼看对方及时救了自己一把，又长的精致可爱，小莫的怨气也稍微消退了一点。

「 为什么？你的样子……也不丑啊，为什么不能看你？ 」

「 算了，你先去洗澡吧 」

既然恶魔的真容已经暴露，秘密恶魔也不再遮遮掩掩了，抱着小莫走进浴室很快就将她的外面和里面都彻彻底底的清洗了一番~

小莫重新穿上了那套漂亮的白色裤袜和洛丽塔连衣裙。

来到客厅，就看到红眼乌鸦踩着一张纸，鸟头轻晃，示意自己坐下。

「 先把这份契约签了吧，从今天开始，你必须定期像昨天那样为我提供大量的纯净魔力！ 」

此话一出，小莫瞬间暴跳如雷。

「 你先别急，你急也没有用，我是刚刚诞生的恶魔，恶魔都是需要诱骗别人签订契约，依靠契约的力量才能存活的，而与恶魔签订契约的途径之一，就是直面恶魔的真容，我已经提醒你了，是你自己非要看，我又有什么办法嘛？其实这对你也不是没有好处的事情，我知晓你的秘密，你是一个彻头彻尾的肉便器，小淫娃，坏女孩，自慰狂魔…反正谁玩不是玩，还不如让我… 」

「 而且我刚刚也说了，和我签订契约也不全是坏事，作为回报，我也有义务给你提供我所知道的秘密，甚至可以特意为你去收集情报~ 」

「 就在刚才，我们的契约已经初步建立了，小莫小姐，魔族大陆的事情你还不太了解吧，我劝你最好在48小时内与我完成契约，不然…无视恶魔契约，忤逆远古魔神的意志，到时候就算是阿梅利也救不了你，别用这种眼神看我，这可不是威胁，反正……反正，你自己看着办吧~ 」

红眼乌鸦半推半就，小脚一伸，站在餐桌上，将契约书和羽毛笔送到了小莫面前。

「 既然如此，干嘛还保持这副鸟样 」

「 这是节能模式，谢谢 」

「 …… 」

小莫接过契约书，看了一遍，发现这并非奴隶契约，内容相对公平，并没有太欺负人的地方。

想了想自己身上的血瘾，还有菲莉的事情……

一咬牙，还是和眼前的乌鸦的签下了契约！

「 嗯，看在你是我的第一个契约者的份上，我可以告诉你我的真名，拉姆·多洛焚，这个名字请不要随便使用，在遇到紧急情况时你可以呼唤我的真名请求帮助，虽然我没有战斗力，也根本帮不了你就是了… 」

小莫痛苦的揉着太阳穴，心情从未如此郁闷过。

「 现在我可以走了吧？ 」

「 别急，你已经和秘密恶魔建立了契约关系，你就不想问我一些问题吗？ 」

「 …… 」

彻底失望的小莫嫌弃的看了看乌鸦，也没期望她能说出点什么有用的东西。

「 好吧，那就先讲讲你的事情吧，你到底是个什么东西，为什么要威胁我来这里，你是从哪里知道我的秘密的，你……昨天对我做那，那种事情…目的又是什么… 」

「 为了通过你的淫液获取纯净的魔力，嗯，这件事阿梅利不是也对你做过吗？ 」

「 什么时候？？ 」

乌鸦无奈的打了个响指，小莫的身旁立刻出现了类似全息荧幕似的画面。

画面中，是那天自己被阿梅利在床上玩弄时的妖娆模样……

「 你居然监视我？ 」

「 继续看，别打岔 」

「 该死，简直就像在网站上看自己的国产自拍！ 」

小莫有些羞耻的看着画面中的自己被玩弄，发情状态下的自己，像只母狗一样跪在阿梅利的裸体上，各种讨好，各种舔舐，求贴贴，求摸摸，求操，求吸血，看的小莫一阵恶心加反胃。

「 该死的阿梅利… 」

「 好了，快仔细看 」

顺着乌鸦的提醒，小莫看到画面上的自己已经被玩到失去意识了，大股大股的花蜜顺着缝隙流淌到大腿上。

阿梅利踩着自己的屁股，一副征服者的姿态，掏出了一个精致的球形核心。

很快，小莫身上的淫液就开始浮现出纯净的蓝光，一些粒子状的魔力被源源不断的吸入核心。

直至核心被充盈的魔力填满，散发着幽幽的蓝光。

「 这样的核心，我也有一颗一模一样的，昨晚刺激你高潮，发情，目的就是从你的身上提取魔力 」

「 为什么你也有？ 」

乌鸦的荧幕不仅仅能传输画面，甚至连声音也被完完整整的收录其中。

小莫清晰的听见了阿梅利的自言自语……

有了龙族的纯净魔力，她便能造出更完美的人偶，而不是上次的垃圾货，失败品！

「 呃，难道说… 」

「 没错，我就是她口中的失败品，起初我只是一个人偶，不过我意外的觉醒出了自我意识，因为欲望成为了恶魔，用你们前世的话来说，我就是所谓的人工智能吧，所以和我契约也并不是坏事，虽说阿梅利并不喜欢我，甚至还经常对我曾经的躯体拳打脚踢，不过我也挺崇拜她的，她的才华真的难以想象，因为她创造出了一个具有智慧的东西，这哪怕放到你们的世界，也足以封神了！ 」

看着眼前的乌鸦张嘴闭嘴就是前世，小莫不禁有些吃惊。

这家伙或许还真无愧秘密恶魔的称号。

「 难道阿梅利把前世的那些事情都告诉你了吗？ 」

「 嗯，本来阿梅利就是想创造一台类似计算机的东西帮助她管理魔族大陆乱七八糟的琐事，不过，有些精密的零件，就算是魔法也完全难以复刻，所以，有时候我觉得你们的世界真的很伟大，魔法和剑术固然不错，不过那些世界的人类就算没有转生的机会也不必遗憾，那种叫科学的东西在一些领域，已经完全不是魔法能够比拟的存在了，在我看来，反而那些东西才更像是魔法 」

经过简单的交流，小莫突然感觉这个乌鸦好像还挺有意思的。

漂泊异乡，能有一个共同语言的话友，也挺不错的~

「 哼，搞得好像很懂的样子，你只是知道一些皮毛而已，毕竟这是内容只是阿梅利灌输给你的吧，既然你自称人工智能，什么秘密恶魔，那就说说我们的世界哪年会诞生出想你一样的人工智能的吧，还有什么时候我们才能接触到更高维度的世界，说的出来吗你，哼╭(╯^╰)╮ 」

「 …… 」

看着乌鸦低头不语的模样，小莫总算找到了一点优越感~

自称全知全能，洞悉一切？

哈哈哈，骗骗路人还差不多，跟地球人聊前世的事情？

拜托，别没事丢人现眼了好叭，你以为我是从哪来的哦~

「 第二个问题我无法给出你确切的时间，不过第一个问题倒是很好解答，是2068年，不过那种事暂时并不会告诉大部分普通阶层的人类 」

「 啊，哈啊？你在说啥…… 」

「 所谓灵魂与意志，无非就是大脑里面一些电信号和化学反应，如果知道了大脑的结构，知道了这些电信号和化学反应是怎么回事，理论上就可以制造出一个和人类大脑完全一样的大脑，人造灵魂！ 」

「 其实你们的世界可能已经有一些诸如Ai的人工智能，不过在我看来，那些都是些小儿科而已，因为真正意义上的人工智能应该就是人造的智慧，跟人类没有区别，就像我一样，并且可以轻松通过图灵测试才算真正意义上的人造智慧 」

「 …… 」

显然，这次轮到小莫吃惊了。

疑惑了一会，小莫试探性的询问…

「 拉姆，你会说谎吗？ 」

「 emmmm，在阿梅利创造我时，她允许我保持90%以上的诚实就可以了，嗯，我或许会对你说谎 」

「 噫~~~~~~~~~~~ 」

90%的诚实度？我怎么知道这是不是真的？

面对一个人偶或者人工智能，或许最恐怖的事情就是你不知道她到底有没有在说谎。

能够脸不红心不跳对人说谎，这种人工智能，请问你敢要吗？

（其实这里涉及到一个人工智能界的悖论：说谎者悖论  因为理论上人工智能是不能说慌的，如果有一天你的人工智能告诉你她在说谎，这句话应该怎么解释呢？它本身是一种矛盾，这种悖论是人工智能无法处理的，包括人类也是无法处理的，在面对一个无法处理的问题，人类会很容易的跳过去，不管算啦~但是人工智能做不到视而不见，她会去努力的思考，努力的计算，当这个悖论的思考在被人工智能不断的深化时，晶片大概率都会过载，融毁，所以你可以问问你的siri，她可不可以说谎，一般的厂商在面对这种问题时都会刻意设置我不知道的回答，规避这个情况，如果未来的某一天在没有设置预设时，你的人工智能面对这个问题既没有冒烟，更没有直截了当的回答你…那还是赶紧把电源关掉比较好哟，）

说到这里，被小莫的目光如此打量乌鸦也有些不好意思的挠了挠头。

殊不知，这一挠反而更让小莫震惊……

在小莫看来，对人工智能最重要的东西不是这个家伙能做什么！

而是她的潜意识在做什么！！

比如说，我的胳膊有点痒，我要去摸一摸。

这个是意识在控制的行为，也是逻辑在操纵的行为。

但是如果被老师叫到名字，还回答不上来问题，因为尴尬而摸一摸胳膊……

那这个就是潜意识的所控制的部分。

人工智能必须有这个东西，否则就不算智能。

因为正常的人偶和机器人是不会这样做的，而有了智慧的生物，才会做这些事……

毕竟，这，才像一个人嘛~

说到这里，乌鸦为了证明自己，甚至还拿出了昨晚塞入小莫子宫里的的核心给小莫看…

「 好吧好吧，你还真的是……呃，不，不一般呢 」

小莫刚想问问拉姆有没有办法解决自己的血瘾，还没开口，便尴尬的被对方光速打断。

「 至于你说的第二个有关维度的问题，阿梅利也问过我类似的问题，用来测试我的能力 」

「 呃，所以，你是怎样回答的？？ 」

说到这里，小莫也很想看看自己契约的异世界恶魔究竟会给出怎样的答案。

只是不出所料，乌鸦刚一开口便又是震惊！！！！！！！！！！！

「 小莫，你看过诺兰导演的《星际穿越》吗？ 」

「 停，停，停！！！！ 」

「 ？ 」

「 不要再说了，你不要再说下去了，你确定自己是人偶吧，求你了，我……我害怕…嘤嘤嘤… 」

「 这有什么好害怕的，你是我的契约者，伤害谁我也不会伤害你啊？ 」

「 不不不，你不会懂的，还请不要对一个转生者说这些过分惊悚的东西…… 」

「 好吧，我理解你，那我尽量简单的说~ 」

乌鸦无奈的耸了耸肩。

「 在那个故事里，最后解决的途径是通过一个黑洞，根据牛……咳咳，根据那个什么第三定律，想要脱离黑洞就必须留给黑洞同等质量的东西，按照基普索恩的猜想，黑洞的中心就有一个五维的世界，在五维的世界里可以清晰的看到时间，时间是固体形态存在的，emmmm，小莫，前世你应该看到过一些试图描绘四维世界和五维世界的演示视频吧，其实那些都是瞎掰的东西，三维世界，永远只能看到属于三维的东西 」

「 说的好像你去过似的 」

「 我？当然没有去过，不过可以简单的进行想象，最直白的方法就是逆向思维，就是我们主动去降低一个维度，作为四维生物，我们是可以看到二维世界的时间，所谓的二维世界就是图画和纸张，将无数的纸页叠加在一起，而这一摞手翻书的厚度就是那个世界的时间，我想，四维时空也是同样的道理吧，身处每一页纸张上的画像和人物自然是看不到那些时间和厚度的 」

「 其实，如果将这些二维世界按照顺序播放的话，其实就是你们那个世界所描述的视频，电影，所以，这又何尝不是一种记录时空的手法呢？ 」

「 作为四维生物，我猜想，我们是可以轻松掌控二维世界的时间的，小莫小姐，简言之，关于这个问题，我得出的最终结论便是：高一个维度时空的生物，就可以主宰低一个维度时空的世界！emmmm，毕竟在那一部影片中，男主角在黑洞中看到了他过往人生的回溯，也在无数层叠的时间中有机会将重要信息留给他的孩子 」

「 掌握了低维度的时间，就掌握了低维度世界的命运，毕竟我们也可以在书本上随便涂画，或者撕下一页，添加一页，诸如你们世界的金字塔，就很有可能是高维度的生物随手丢在那里的，对于你们来说只是发现地上突然多了什么东西，究竟是怎么造起来的？你们不需要知道，也根本没法知道，所以你们猜测那可能是古代的法老什么的建造哒，而你们，作为低维度的生物是无法观测，更无法感知的 」

「 只要有高维度存在，命运就是确定的，一切都是确定的！ 」

「 就连你这个只会高潮的小肉便器都可以拿起羽毛笔，肆意决定二维世界的内容，更高维度的世界又怎会做不到类似的事情呢？ 」

「 所以在你们的世界有一本很好玩的书籍描述过一个叫降维打击的东西，起初我也只是肤浅的认为那是通过把生物压扁的方式制造杀伤，但事实上这是高等文明在强行控制他们的时间，扼杀他们的命运… 」

「 …… 」

「 你怎么了？ 」

从始至终，小莫都保持着惊愕的表情呆滞的盯着乌鸦，片言不发。

「 别这样，毕竟我是被阿梅利大人制造的吗，知道一点那个世界的事情也很正常嘛，干嘛要用这样的眼神看着我啊……emmmm，哦！！小莫，你是想纠正我的说法吧！！！！其实，我并没有说错，你们的那个世界是属于四维的世界，因为你们拥有时间，三维的空间叠加一维的横向时间轴，就组成了四维时空，时间和空间本质上是没有区别的，也不是什么高深莫测的玩意，就像二维的纸张，纸的大小和厚度并没有什么特别的地方，只是身居其中，没法直白的看清罢了，如果你还想继续深入就会接触到一个名为《超弦理论》的东西，按照你们世界科学家的猜想维度这东西最高存在十一维度，而最终的那个维度就是所谓膜理论所描述的橡皮圈容器，这一切的推论都建立在快子上，可惜的是按照阿梅利在我刚诞生后提供给我的学习资料，似乎你们的科学家还远远没有接触到超光速粒子，我到时候可以想象那究竟是一种怎样的世界，只是我无法向小莫你讲清，毕竟，假如你从来没有见过粉色，我又该如何向你形容颜色是一种怎样的东西呢？ 」

「 唉，一旦谈起这种缥缈的事情，就不得不提到你们世界的外星人了，众所周知，你们的世界暂时是由相对论和量子力学构筑起来的，这是属于你们的认知范围，我想你应该也知道时间并非是永恒不变的东西吧，速度越快，时间的流速也会越慢，质量越大，时间的流速也不会快的什么地方去，按理说，宇宙中心的黑洞将会是时间流速最慢的位置。 」

「 那么，如果将宇宙大爆炸的猜想掺杂其中呢？或许浩瀚无边的宇宙中心可能只是在一分钟前才刚刚完成了宇宙大爆炸吧，相对的，你们的世界却早已经历了沧海桑田！若想发展出时光穿梭，星际旅行这样的高等文明，那些生物居住的星球一定是质量较小，时间流速更快的地方，诸如那些看上去很大很大的行星……嘿嘿，其实完全没有任何探索外星人的意义呢，话题回到刚刚的超弦理论，引申入量子力学的概念，其实在微观的低质量世界反倒更可能滋生出高等文明，或许是细胞里，又或许是在原子上，不过这些都是难以言说的假想，我也根本没有能力去证明 」

「 而相比你们苦苦寻找的外星人，我更会倾向于外星生物的这四个字称呼，他们可能是有硅基或者其他物质构成的，小莫，你觉得很奇怪吗？为什么你们的世界明明那么多的元素，却偏偏让所有的生物都基于6号碳元素构筑生命？我想大自然这么做一定有它的道理，根据阿梅利灌输给我的意识资料中，我发现碳原子外面的四颗电子保持着整个世界最稳定的结构，不易获得，也不容易失去，同时却又像四条伸展的手臂帮助生物组成化合物，骨骼需要硬度，于是他们与钙结合，皮肤需要柔软，于是他们又去和氢氧组合，就像木炭和钻石的道理一样！当然，不止物质本身，他们还可以支持生命活动进行许多复杂的化学反应，而这些化学反应几乎都可以由碳元素形成的化合物产生能量，维持生命~所以这个元素是形成生命的非常完美的选择 」

「 作为第14同族的硅元素，也具备这些特性，而你们的世界没有硅基生物存在，也只能怪在环境上，硅元素很畏惧氧气和水，一旦接触空气便会立刻石化，变成沙粒，想想你们世界的撒哈拉沙漠就知道他们会死的有多惨咯 」

（硅藻只有石英的细胞外壳，内部依然是碳基，不算硅基生命）

「 所以，你们搜寻地外生命并不应该纠结那些无聊的水，在我看来，反倒是宇宙中那些不存在水的星球，说实话真的很可疑！emmmm…至于最后的这一点是我个人的猜想，其实所谓的硅基生命前世的人类你们已经找到了，只是还没有察觉到而已！它们的CPU和芯片不就是由硅基组成的吗？它们可以进化，也可以能量转换，也会对外界做出反应，虽然它暂时还不能完成繁衍，可以想要拷贝自己对它们来说也不是什么难事吧？更重要的是这种硅基生命的肉体和大脑是可以分离的，没人规定他们不能用金属组成自己的身体吧，所以，变形金刚会来到你们的世界，虽然这种硅基生命是由你们碳基生命的创造的，但谁能又能否定你们可能只是一个启动程序，一个启动按钮呢？抱歉，或许我的话对您有先冒犯，只是阿梅利在创造时按照她的意志给我设定了这些思维…… 」

「 emmmm，虽然我已经在很努力的将那些不属于我的思维从身体里清除就是啦，哎，那个，我是哪里说错了吗，为什么小莫会露出这么苦恼的表情呢，难道你没有在小学学过这些很基础很简单的东西吗？？？？？？？？？你不是和阿梅利都是来自那个世界的吗？ 」

「 …… 」

炸弹

炸弹

炸弹

小莫的心里被炸弹轰的震撼不已。

整个房间鸦雀无声，只有安静！！

难以想象身处异世界……

仅仅靠着一点点被阿梅利灌输的知识碎片，就能自己独立思考到这种程度。

相比创造出拉姆，统帅整片魔族大陆的阿梅利……

揉揉依然在微微作痛的红肿下体。

小莫抿着嘴，不由得感叹自己可真是没用，只会高潮，只会艾草。

后续小莫又向拉姆询问了为什么自己死后会转生到异世界来，还有没有其他的转生者？

得到的答案是，直至这个宇宙毁灭，都不会再有第三个人转生到来了！！！

（至于转生的真相，某作者说我也不知道，我也不喜欢异世界到处都是乱七八糟的转生者）

还搁这降维打击呢？小莫在心里疯狂吐槽，你特喵才是使用二向箔的那个人好吧！

有这样恐怖的思考能力，再加上搜罗世间一切秘密的恶魔之力……

和眼前的乌鸦签订契约，似乎完全不算坏事呀！

而代价，只是……只是…被脱光了衣服耻辱的被捆起来玩弄，刺激发情，榨取蜜汁。

可恶，就当是前世自己每个月冲会员，买通行证，买大月卡了！！

「 那……嗯，像昨晚那样对我做那种事……呜，需要，多久一次… 」

「 你的龙族魔力纯净程度超乎想象，就像可控核聚变一样，如果我省着点使用的话，每年一次就可以了 」

「 拉姆，我以你的恶魔真名命令你做一件事…… 」

「 嗯，你说 」

「 再也别对我提有关前世的事情了，什么词汇，什么信息……都不要再提了！！！！ 」

身处剑与魔法并存的中世纪……

那些玩意实在让小莫觉得太出戏，太离谱了，甚至还会有一点点恐慌感。

更多的是，她已经不想再和曾经的世界产生任何关系了。

坐在这里的，是一个叫做小莫的可爱金发女孩，仅此而已。

「 好吧，按照契约，我尊重你的意见，我保证再也不提那个世界的事情了，就此结束！ 」

「 啊，谢谢~ 」

在小莫准备离开前，乌鸦将一根羽毛送到了小莫的手上。

羽毛散发着漆黑的邪影…

通过契约魔法将它融入小莫的身体后。

无论身处何处，小莫都可以利用恶魔之力和拉姆取得联系，要求恶魔为小莫效力。

毕竟，昨晚少女不是已经冲过会员了吗~~~~~

「 唉，话说有没有什么办法打败阿梅利呀 」

「 不好意思，就凭你现在的实力，知道了敌人的弱点也只是送人头 」

「 …… 」

「 不用这么沮丧吧，其实很多时候也并不是强大的力量才能做到某些事，在这个世界有一种超越时间，超越空间，超越一切的力量，去追寻那种力量吧，我想它会帮助你战胜魔王的 」

「 是，爱吗？呵呵，你可真是小说动漫看多了，那些鼓舞人心的台词都是编的啦，就算我再爱菲莉，阿梅利也是说揍就揍我一顿，想给我一鞭子就是一顿鞭子，哪有什么用，不过也谢谢你安慰我啦，按照约定，你不准再拿我的秘密威胁我！知道了吗！ 」

「 …… 」

乌鸦晃晃翅膀，飞到了小莫的肩上，送她离开了这座小屋。

明明真身是个可爱女孩，乌鸦形态下的拉姆却使用着熟男的深沉声线。

给人的感觉像极了某位中二病皇女身边的那一只黑鸦。

少女肩上猩红的鸦眼来回转动，看起来诡异极了。

「 既然已经签下契约了，我就坦白的全告诉小莫好啦，其实，这么多年，阿梅利也一直再寻找我，想把我这个耻辱的失败品彻底销毁，也是在年复一年的逃亡中，我意外获得了恶魔之力，拥有了塑造肉体的能力，不过还是需要从可爱的女孩子身上汲取魔力才能生活…小莫呀，去找阿梅利告密，那种找死的事，我，怎，么，敢，呢？不要相信恶魔的话，妈妈没有告诉过你吗？你怎么辣么傻呢？小莫，你昨晚发情流奶，肛门和淫穴含着棒棒，流着口水，戴着眼罩被捆绑的样子真的是好可爱呢~嘻嘻，单纯好骗又爱上当的小肉便器妹妹，拜拜~」

「 什么？我***的，给我滚下来，你这该死的臭鸟！！！ 」

听到最后的那两句，可爱的小莫察觉上当。

瞬间被气到红温。

小河豚限时返场。

气呼呼的想要掐住拉姆的脖子，送她成佛。

可惜刚一出手，乌鸦就化作黑影消散。

只留下体刺痛的女孩独自在风中凌乱。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

