转生成为女仆后的异世界生活 第十七章 – 蔷薇后花园

一个肉嘟嘟的粉色睡袋正安稳的躺在柔软的大床上……

在简单接受了一点菲莉供给的魔力后，原本瘪瘪的肉袋瞬间就以肉眼可见的速度飞快的膨胀了起来，仅仅是一口气的时间，睡袋就已经膨胀到了一颗普通橡树般的粗细程度。

虽然长度倒是还没有太大的变化。

不过，要是想把瘦弱的小莫宝宝塞进睡袋里，那可真是绰绰有余了。

“呜，哇喔好神奇，现在的材料炼金学已经发展的这么厉害了吗！好耶，好棒啊！”

银发少女穿着一件宽松整洁的浅棕色衬衫，领口还系着一朵漂亮的红色领结，披散着如瀑般的长发。

仿佛是一个有了新玩具的小孩子，开心的撅着屁屁趴在床上，一会戳戳睡袋的左边，一会又好奇的按按睡袋的右边。

平滑的肉袋被菲莉茜丝调皮的戳来戳去，睡袋的内部渐渐也开始了阵阵翻涌，在柔软的大床上蠕动了起来。

可是，正常来说，睡袋才不会自己随便就这样子动来动去的吧！？

“呃……”

小莫是做梦也没有想到，原本只是开玩笑的菲莉，一个早上不见的时间，就已经把那个恐怖的睡袋给买了回来……

现在，菲莉正开心的躺在床上把睡袋当做抱枕，舒舒服服的搂在怀里，不肯撒手。

充满了肉质感的粉色抱枕不但抱起来非常舒服，甚至还能因为睡袋本身那沉重的份量，而确切的体会到一股踏踏实实的安心感！

嘛……要是小莫能光着屁屁乖乖的钻进睡袋里，只露出一颗毛茸茸的小脑袋的话……

“呼呼，那，我倒是会更加开心的啦！”

无视了小莫满脸的怨念，菲莉伸出了两根纤细的手指，顺着睡袋侧面轻轻的一口气滑了下去。

伴随着肉质袋壁上那两排颗粒状小触手的分离，粉色睡袋的内部也逐渐变得一览无余……

那些镶嵌在袋壁上的触手有粗有细，粗壮的花柱触手表面也布满了大大小小凹凸不平的粉色肉瘤，健壮有力的肉柱灵活柔软，似乎这条粗壮的触手就是为了专门抽插少女而存在的。

花柱触手的顶部，还长着无数细密的小触须，那大概是用来搔挠少女体内粉嫩的子宫壁的。

狰狞不堪的花柱触手下方，还长着两根形态怪异的触手。

又细又长的那根是要堵住小莫宝宝腿心里的尿道哒！

比花柱触手更粗更长的那根，则是要狠狠蹂躏小莫屁屁上的那朵雏菊的。

睡袋的袋壁上还附着着数百根用来缠绕身体，拘束手脚的黏液触手。

一旦不小心掉进了这条睡袋里，身体瞬间就被紧紧的固定住，无论怎样都根本不可能挣脱数百条触手缜密的捆绑……

在胸口的附近还有两朵硕大的吸盘触手，吸盘内部布满了密密麻麻的小触手。

巨大的花盘触手一左一右，可以严丝合缝的盖住少女的酥胸，裹着那颗勃起的乳头，把她给折磨的欲仙欲死……

如果金发少女穿上了厚重的触手睡袋后，她的四肢都会被袋壁上触手的紧紧的严加捆绑，紧到根本动弹不得！

胸口的那一对白兔也会被细长的触手紧紧的勒扎着根部，在花盘触手的作用下，榨出少女乳房中最新鲜的乳汁……

可怜的金发少女只能无助的保持着受缚的姿势，甚至还要默默忍受着下体的三个洞洞被同时剧烈抽插的快感。

无助，绝望，还有高潮，无穷无尽的高潮……永劫不复的高潮！

高潮，高潮，高潮，高潮，高潮，高潮，永无休止的高潮，源源不断的高潮！强制高潮！

小莫只能泡在各种淫乱失禁的萌浆与果汁中，流着液体，直直堕入漆黑的深渊。

被玩到大小便失禁，被操到神志不清，被活生生给抽插到精神崩溃。

恍惚间，小莫好像看到了一个光着屁股的金发少女，正流着口水瘫在了地上。

即使金发少女已经失神到翻起了白眼，但私处的触手却依然保持着高速的频率，继续疯狂的抽插着早已红肿不堪，满是血丝的穴肉。

萌萌的淫水，还有淡黄的果汁，在触手的剧烈的抽插下继续断断续续的喷射着……

这，就是可怜的金发少女，还活着的唯一证明。

……
……

“菲莉！！！！我才不要变成那样啦！！！！！！！！”

“呃，怎么啦，咦！小莫你你的……脸怎么突然这么红啊，是不是内伤又复发了？喂喂喂，小莫，你可不准吓我啊！你你你你，你快点过来，快点，让我看看！快让我看看！！！！”

虽然菲莉对新买的睡袋很是喜欢，爱不释手。

但小莫宝宝才是她生命中最珍贵的宝物啊。

躺在床上的菲莉看着脸蛋突然红到发紫的小莫。

根本完全不需要思考，直接把手中的睡袋一脚给踢到了一边去，借着反向的推力，两只裹着黑丝的小脚丫下一秒就站在了小莫的身前。

女仆装的围裙，连衣裙，领结，长袜子还有棉制的内裤，胸罩……全都嗖嗖嗖的飞上了天空。

菲莉把小莫快速的扒了个精光，心疼的抱在怀里翻来翻去，仔仔细细检查了一遍又一遍后，

才放心的把怀里的小家伙放到了地板上。

明明身体没有什么问题啊，所以……为什么这家伙的脸突然会红的那么吓人啊？

菲莉歪着银色的小脑袋摆出了一副困惑的样子，看着光着屁屁羞涩的坐在地板上穿长筒袜的小莫，嘴角突然抹过了一丝邪笑，一只白皙的小手也悄悄的伸向了少女最隐私的腿心里~

“呀啊啊啊！！！！”

两根手指无比娴熟的夹住了圆鼓鼓的小阴蒂，像是在揉橡皮泥一样，不停的轻轻搓弄着那颗粉嘟嘟的小肉球。

很快，一缕清澈的甜浆便顺着酥麻的小穴嘴角流淌了出来……

“嘻嘻，小莫~明明身体没什么事，为什么脸蛋突然那么红呀，嗯？是不是发情了，说~”

“呜呜呜……别别揉我的小豆子啦，我，我要高潮啦！呜呜呃呃呃……”

菲莉坏笑着把金发少女推倒在了地板上，骑在她的身上，两根手指直捣龙穴，一插到底。

在一阵娇媚的喘息中，菲莉也满意的从小莫的身体里抽出了裹满爱液的手指，张开嘴巴，把手指轻轻的含在了口中……

菲莉坐在小莫的肚子上，调皮的用黑丝小脚丫一左一右的夹住了小莫可爱的脸蛋。

像是在享受浓厚香醇的美酒一样，把手指上的爱液给舔舐的干干净净，一点都不剩！

舒舒服服的吃完了蜜糖后，菲莉又深吸了一大口气，对着小莫那张薄薄的樱唇就是深深的一吻。

两个少女在口中交换着彼此的口水，又缠绵着对方的舌根，舒服到大股大股喷涌着湿热的潮水。

越亲越爱，越爱越亲，越亲越湿，越湿越亲……

菲莉继续用力的含住小莫的舌根，一边快速的把自己身上的衬衫也给脱的干干净净。

现在，两人只穿着长长的袜子，互相赤裸着下体坦诚相见。

手指该放在那里，接下来又该怎么做，已经不需要再进行任何多余的思考了。

“嗯嗯，嗯嗯……用力，就是那里……用力，好舒服，嗯嗯……嗯啊嗯啊啊，真的好舒服……”

“嗯嗯，嗯……哈啊……要射了，我也要去了！”

小莫眯着眼睛，忍受着腿心剧烈的快感，也把手指伸进了菲莉紧致的小香穴内，用力的插着菲莉，拼尽了全身的力气，去用手指尽情的爱着她~

棕色的实木地板上，白色的大腿袜和黑色的过膝袜交织在了一起，四条棉袜大腿紧紧的互相纠缠，袜子们慢慢也开始变得湿润了起来。

笃笃笃————

少女们不想去思考，也什么都不想去在意。

现在只要尽情的去舒服，尽情的去爱爱，比什么都重要，比什么都更有意义。

菲莉抓起小莫白花花的大屁股，对着那朵花瓣和花核就是一顿狂舔，丝毫没有注意到门外传来的，越来越近的阵阵脚步声……

“哈啊……哈啊……嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊……啊……好舒服好舒服，为什么这么舒服啊！啊啊啊啊……好舒服啊，好舒服……我要去了，我又要去了！我……唔噢噢噢噢！！！！！！！！”

小莫狠狠的泄了一次又一次，颤抖着胸口的小乳鸽，把爱液喷的满地都是……

自从破处以后，菲莉这家伙就彻底放飞了自我，化作了无恶不作的百合大魔王。

在那晚和小莫羞涩的告白并尝试着进行了一次爱爱后，菲莉整个人都深深的沦陷在了阴道那股无比酥麻的快感中再也无法自拔。

差不多从小莫拿走自己处女身份的那晚开始，菲莉每天都过着吃饭，啪小莫，工作，啪小莫，睡前，啪小莫，睡醒后一把抓起身旁还在熟睡中的小莫，用力按在床上又是一顿啪啪啪的规律生活。

还好作为妓女长大的小莫在性爱的领域上，也是一个不折不扣的怪物。

不然面对这样尽情纵欲，完全毫不懂得节制的菲莉，小莫的身体怕是早就吃不消了。

“啊啊啊啊啊，用力用力，就是那个地方再用力一些啊……啊！啊！啊！菲莉干我！干我啊！！！就这样把我给奸淫致死吧……咕！啊！！！高潮啦，高潮啦！我我我又要高潮啦！！！！”

小莫翻着白眼，身体像煮熟了的大虾一样整个人都夸张的弓起了身子，噗嗤噗嗤的把爱液大股大股的暴射在菲莉黑色的过膝袜上，一边娇喘一边高潮，嘴里还不忘哭喊着各种淫词秽语，淫荡的小女仆，骚的简直不像话~

一阵接着一阵的抽插狠狠的刺激着蜜道里最敏感的位置。

在反反复复几乎快要窒息般的浪潮中，小莫趴在地上已经爽到喘不上气来了……

手指猛烈的撞击着少女最深处的花心，可怜的小莫已经被干到了双眼失神，嘴巴都合不上啦。

小莫实在是想不明白，为什么自己突然又会被操成这个样子啊？

毫无动机，也毫无理由……仅仅是菲莉想操老婆了，于是自己就这样被上了……

“哈啊，哈啊……菲莉，老公老公……我好难受啊，我我我……我的小穴里面还有……我我我，我刚才没有喷干净，啊啊啊……我好难受，我好难受……嗯呢，嗯嗯，啊，啊啊……呜呜呜，干我！干我！干我嘛~干我嘛~我要……我要……我还想要啊啊啊……”

“姆嘛~嘻嘻，就这么想要啊，嗯？小莫可真是个好孩子，还会主动要求小穴被插，来吧~你已经很努力了，不用再难受了哦，舒舒服服的在本小姐的怀里躺好，来，把腿分开，让我爱你~嗯……这次啊，这次就温柔一点吧，听话的好孩子可是要奖励的哦！姆嘛，小莫不哭，小莫不哭~腿再分开一点点，对，把阴道里面的烫烫的东西射出去，就不难受啦！唔，屁屁太紧啦，你放松一点，再放松点哦~”

菲莉单手扯掉了腿上的一只过膝袜，笑嘻嘻的把小莫脸蛋上黏黏的爱液给擦干净，然后用湿漉漉的袜子蒙住了小莫的眼睛，让她尽量的安静下来。

“诶！菲莉……”

“别怕，是我的袜子啦，嘻嘻~听说把眼睛蒙起来的话，身体会变得更加敏感哦，到底是不是这个样子……就等小莫一会来亲口告诉我吧！”

“诶……”

三根手指直接插入，空虚难耐的小穴顿时被一股踏踏实实的充实感给填满了，脸上蒙着过膝棉袜的小莫什么都看不到，只能感觉自己的穴肉在被恋人温柔的抽送，非常舒服，非常满足，慢慢也不再轻声哭泣了。

“舒服吗？”

“诶……嗯嗯……”

“小莫，我们已经是恋人的关系了，所以……不要想太多哦，舒服的话就叫出来给我听，好吗？”

“嗯……”

“嘿嘿，真是个好孩子~”

菲莉抱起脸上蒙着袜子的金发少女，手上抽插的动作也慢慢加快了速度。

“哈啊，哈啊……嗯嗯，嗯……”

小莫像一个乖巧的宝宝，乖乖的让菲莉抱着操来操去，而且也不会去用手触碰蒙住眼睛的袜子。

呼吸着棉袜上沁人心脾又令人感到安心的香气，小莫紧紧抱住自己的老公，尽情的向她诉说着自己哪里舒服，怎么舒服，接下来还想怎样舒服之类的话……

淫荡的娇喘声越叫越大，越喘越骚，下体可爱的花蜜也一样越流越多。

现在，只要再轻轻抽插她两下，小莫宝宝马上就会被舒畅淋漓的快感彻底送上高潮的巅峰！

菲莉舔了舔小莫的嘴唇，觉得是时候该让她舒舒服服的好好泄上一发了。

于是……绷直了手腕，三根手指紧紧并拢直直的刺向了少女阴道的最深处……打算把怀里的宝宝送上高潮。

可是就在这时，房间的木门却突然发出了锐利刺耳的声音，随之而来的就是一个黑发男人的身影，踏入了门内。

吱嘎——————————

常年潇洒不羁的乌乌迪斯斜挎着长刀，直接豪爽的推门而入。

可下一秒就看到了光着屁屁，全身上下只穿着长筒袜的菲莉茜丝正在对着同样装束的小莫做着令人血脉喷张的房事……

银发少女难以置信的抽搐着嘴角，两颗红红的乳头上沾满了小莫喷出的白花花的乳汁。

而被压在下面的金发少女，则是脸上被绑了一只黑色的袜子，满脸潮红的流着口水，含糊不清的呻吟着各种淫荡的骚话，求菲莉继续狠狠的抽插自己欲求不满的花穴。

“嗯啊，嗯啊，菲莉，菲莉~我我我是被抽插就会高兴的小淫娃啦，所以……所以……就这样狠狠的继续用力的干我吧，哈啊……呼呼，咕，咳咳小穴……小穴……还要，小穴还要，求求你了主人，老公！嗯，嗯……啊啊啊啊，不要不要！我不要！我不要！为什么不插了啊，老公啊啊啊！！！！！！插我啊，继续像刚才那样狠狠的操我呀……草死我我我……呜呜呜，我喜欢被那样对待啦，求求你了，菲莉，一点点就好，一点点就好，只要再动一动我就可以高潮啦，菲莉？菲莉！！！！！！！！！！！！！！！嗯嗯嗯！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊，不要不要，我不要放置play啦！！！”

“哈啊？呃……”

“嗯？唔……”

已经是尴尬到极点的场景，按理说这个时侯无论是菲莉茜丝还是乌乌迪斯都应该不知所措的放声大叫吧？

可是呆滞的两人显然都已经被对方突然的行为给吓傻了……

鸦雀无声的房间里，浓浓的满是少女爱液独有的芳香，只有小穴仿佛在被炙热的火焰灼烧的小莫依然在扯着嗓子放声淫叫。

因为袜子是要在冬天穿在腿上保暖御寒的，所以相当厚实的长袜在把小莫的眼睛牢牢蒙住后，根本什么都看不见的。

小莫不明白为什么菲莉这人不但突然停止了抽插自己小穴的动作，还像个木头似的抱着自己一动不动。

虽然在前世，金发少女可是相当喜欢H游戏中的女主突然被主角施以众所周知的放置play~

但当这种事真正落到自己身上的时候，小莫才真真正正的体会到了放置play的恐怖之处。

一团已经燃着的干柴烈火，它怎么可能说熄灭就熄灭呢？

下体的阴道里仿佛在用数万只蚂蚁啃咬着敏感的地带，空虚难耐的小穴急需一个东西插进来止痒。

“喂！喂！菲莉！你别闹了好不好，一点都不好玩！你好坏！你坏！你坏！”

小莫急的差点都要哭出来了，一边嘟着小嘴说着“菲莉大坏蛋”这种埋怨的话，也干脆不当什么听话的乖宝宝了！！！！！

小莫伸手摸向自己的下体，果断开始动手自慰了起来。

完全不清楚发生了什么，小莫被厚厚的袜子蒙着眼睛，现在只想快点高潮，只想让红肿不堪的小穴快点到达酥酥麻麻的高潮，然后喷出身体里那些分泌过剩的花蜜，让自己变得舒服！

小莫很清楚自己需要的是什么。

自己只需要高潮，只需要最后绽放的那一刻，只需要舒舒服服把爱液喷射出体外。

除此之外，任何多余的东西都完全毫无意义。

当了十几年的性奴，被抽插的那种快感早就是小莫的家常便饭了。

如果抽插自己的人不是菲莉茜丝，那小莫完全懒得去享受那多余的过程。

嘛，想想也是……

毕竟当初在比尔港养伤时，小莫的性瘾发作，整个人就只想拼命的得到高潮而已。

直到和那个名为“菲莉茜丝”的银发少女相遇，第一次发生了关系后……

小莫才久违的开始慢慢去享受起了爱爱的过程。

“真的是……我才不要这个花活越来越多的大魔王，快点把那个给我包扎伤口的美少女医生还给我啊！！！！我要那个菲莉！我不要你这个坏坏的臭菲莉！哼……那个清纯的，只喜欢舔女孩子阴蒂的菲莉在摸我的小穴，小穴~小穴~好舒服呀，菲莉，嘻嘻，菲莉你啊，明明我们那个时候才刚刚认识，你就用嘴巴舔我的下面……嗯，舔我尿尿的那个地方，喝我尿出来的蜜汁，淫水……还说什么……好喝？唔唔，呜哇，你……你，你根本就是一个……哈啊……嗯嗯……哈啊……百……百百百，百合大魔王！！！！！！菲莉……嗯嗯，哈啊……”

彻底被快感冲昏了脑子的小莫，开始神志不清的说起了胡话。

少女一点都不懂得怜香惜玉，两根手指又快又狠，往死里恶狠狠的拼命抽插着自己。

身下的甬道已经慢慢涌出了丝丝血带。

“……”

菲莉听着自己的黑历史被小莫一点不剩的全都大声的说了出来。

顿时想找个地缝赶紧钻进去……

这这这，自己不就是个彻头彻尾的百合色女吗！

可是事实才不是那个样子的啦！

菲莉茜丝才不会像小莫说的那样随随便便就和捡来的女孩子发生各种暧昧不清的性关系。

但是，当自己第一眼看到那个伤痕累累的金发少女时……菲莉的小脑袋突然间就莫名其妙的觉得自己这辈子肯定就是她的了……

正因为这种不寻常的一见钟情，所以菲莉才会想都不想就用嘴巴去帮助小莫解决性瘾。

但但但但这种事是不可以说出来给别人听的啦！！！！！！！会被误会的啦！！！！！！！！！！

“……”

“呃……”

浑身满是乳汁和淫水的菲莉，已经社会性死亡了……

银发少女只穿着一条黑色过膝袜，无奈的叹了口气，抱着裸体的小莫给自己的乳头遮羞。

在镇子里被誉为“钢铁直男”的乌乌迪斯，傻傻的看着两位少女，半天也没反应过来。

这种冲破世俗伦理的爱情，还有小莫自言自语般大声喊出的故事，简直如同一道滚滚的雷暴，把终日与剑术为伴的乌乌迪斯给雷了个里焦外嫩，久久无法平复内心……

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！去啦去啦！！！！！！！啊啊啊啊噢噢噢噢！！！”

尴尬的房间里，小莫几乎已经是痉挛一般的抽搐着早已失去知觉的两条白袜大腿，流着口水，淌着乳汁，剧烈颤抖的到达了高潮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

一条晶莹剔透的银河，就这样暴射在了地板上，厚厚的一层爱液足足喷了能有好几米长。

小莫气喘吁吁的瘫在地上，袜子已经湿的不能再湿了。

在激烈的高潮中穿在腿上白色的大腿袜也蹭掉了一只。

小莫的肚子上白花花的一片，全部都是喷出来的乳汁。

如果要说的稍微恶心一点点的话……

那个刚刚爽到了大脑短路，在无比激烈的性高潮中爽的人都快要傻掉的金发少女……

已经神志不清的舒服到把眼泪，口水，汗水，鼻涕，淫水，乳汁甚至还有失禁流出的果汁喷的到处都是，整个人都松软无力的泡在了那一滩淫荡的小池塘里。

“哈啊…好舒服……小穴被剧烈的抽插真的好舒服……哈啊，哈啊，呼呼呼，好累好累啊……菲莉，我可以把脸上湿漉漉的长袜子拿下来了吗，这条袜子都被我射出来的淫水湿透了，嗯，好不舒服啊，菲莉？你有没有听见啊？你……你不说话我就拿下来啦，姆，什么嘛，真是的……诶？？？”

小莫气喘吁吁的瘫在液体里，在解开了绑在头上的袜子后，随即也看到了衣装整齐的乌乌迪斯，瞬间全身就被石化了，一时不知道该说些什么好……

黑发剑士并没有披着那件熟悉的长袍，反而穿的相当整齐，显然是有什么重要的事前来通知两位少女的。

主仆两人则是赤裸着身体瘫坐在一滩混杂了各种各样的液体中，光着屁屁又露着乳头。

两个人加在一起才勉强能凑齐一双袜子……

这副淫乱不堪的模样简直比娼馆里的妓女还要淫乱，哪里像拯救了镇子的英雄？

“不会就连刚刚的话也……呜伊！！菲莉……我我我我错了，都是我不好……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

满脸羞愤的菲莉气呼呼的抱着小莫，毫不留情在她的屁屁上狠狠的用力拧了一把。

顿时，一股不亚于艾露莎的尖叫声，瞬间响彻了宅邸的每个角落。

……
……
……

差不多两个小时后，菲莉和小莫才换上了干净又整齐的衣服，在一个红发少女剑士的带领下，来到了领主的会客室内等待着领主大人的亲自接见。

小莫穿着一身干净舒爽的女仆装，享受着大腿被厚厚的棉制长筒袜舒舒服服的整根包裹住的感觉，揉了揉长裙里红肿的小穴，猜想着领主应该是为了艾露莎的事来当面道谢的吧？

多亏了玛奇朵的那颗灵药，小莫身上的伤口目前也已经完全康复了，甚至就连后遗症也没有留下。

按照菲莉的打算，大概是明天上午的时候，两人就会离开这座豪华的宅邸带着从葛伦哪里买来的药材，连夜赶回熟悉的比尔港啦。

明明当时只是来买些炼制药水所需的药材，可谁又能想到一来二去的这么一折腾，两人居然在这座城镇上浪费了将近一个多月的时间……

虽然比尔港也是个乌烟瘴气，鸟不拉屎的鬼地方。

不过对于小莫来说，那座略显拥挤的小木屋，才是这个世界上最温暖的地方！！！

比起这里又软又大的鹅毛大床，小莫还是更加想念菲莉家的旧木床啦。

“真是的，那个家伙居然连门都不会敲，真是个不懂礼数的笨蛋！”

尽管之前尴尬的场面已经过去了很久，可是菲莉却依然嘟着嘴巴，气的像条小河豚，都气的快要把肚皮给胀破了……

“对不起啦，主人，其实我也有错啦，我最近确实有点淫荡的过头了……身为主人您的女仆，我应该保护您的安全，尽心尽力的服侍在您的身边，为您排忧解难。而不是每天都想着如何让小穴舒服这种事的，我的故乡有一句俗语，叫生于忧患死于安乐，我……应该努力的锻炼自己，变得更加强大，更好的去保护主人，而不是嗯，那个每天都撅着屁屁求操啦，总之……咳咳，主人！我会继续努力做一个完美的小女仆的！！！！！回家之后，我也会主动穿上肛塞贞操带把自己高潮的权利全部都交给主人保管的，对不起……菲莉，回家之后你想怎么惩罚我都可以的，我愿意受罚，我不听话，我不乖，我……我我我我……我活该挨罚！！！！！”

身穿女仆装的小莫，径直走到了菲莉的面前，提起长裙后退半步，恭恭敬敬的面向主人行了一个标准到位的宫廷屈膝礼，诚恳的向菲莉道了歉。

“唉，小莫，你是本小姐的老婆，在我的面前你可以随意发情，不要觉得不好意思，明白吗？况且，变得越来越淫荡的人，好像是我才对……咳咳咳，所以，小莫你也可以惩罚我啦……”

“诶，主人你……”

“没什么，偶尔也想被老婆调教一下啦，诶嘿~”

“可是，我才是您的女仆啊……嗯……呜……不行不行！！！菲莉你休想考验我！我才是被主人压在下面的小老婆，等回家后我天天都要主动穿着触手睡袋睡觉觉！主人不把我放出来我就乖乖的躺在里面接受惩罚，唔，嗯……对了！顺便我还要裹在里面好好反省一下自己的错误！”

“哈哈哈，哈哈哈……这可是你自己说的哦~噗噗，我相信小莫一定会喜欢上触手睡袋的~嘿嘿~”

看到自家的女仆这么乖巧懂事，原本气到头晕的菲莉也忍不住露出了洁白的贝齿，噗嗤一下子笑了出来。

那个触手睡袋可是还有相当多的玩法没有解锁哦，并不只是光着屁屁钻进去忍受数百条黏糊糊触手的侵犯就算完事了的。

坐在兽皮沙发上的菲莉牵着小莫的手，示意她站在沙发的身后，继续保持着庄严高冷的模样等待着领主大人的到来。

一边不禁在脑海中幻想起如此威严满满的女仆却在私下里被一条肉嘟嘟的睡袋包裹住了身体，看似普普通通的睡袋，内部却是无法用语言形容的淫乱。

原本高冷肃穆的金发女仆只能在睡袋外面露出一个表情淫乱的小脑袋，流着口水，甩着眼泪，各种哭喊求饶，说着不要不要之类示弱的话……

“嘛~真是光叫人想想就觉得兴奋呢~”

“嗯？嗯？”

菲莉无视了小莫疑惑的语气，刚刚换上的干爽厚实的裤袜小腿，很快又开始偷偷摩擦了起来，丝丝清澈的甜水慢慢在菲莉纯白的小内裤上濡湿了一小块布料。

虽然被钢铁直男乌乌迪斯意外目睹了光着屁屁，喷射爱液的芳容……

但事后相比菲莉羞愤又傲娇的态度，小莫反倒是摆出来一副“看了就看了呗，反正我是无所谓”的模样。

明明自己才是最尴尬的那个人，但在浴缸里清洗身上的液体时，小莫还不得不强忍着高潮后的疲乏，一边洗着下体，一边温柔的安慰菲莉。

小莫无奈的摇了摇头，不由得感慨了起来，自己到底是经历多少才能做到像这样若无其事的先去安慰别人啊。

作为妓女长大的小莫，在遇到菲莉之前，本来就是一个谁都能操的性奴隶。

只要顾客付了钱，别说肆意侵犯小莫，把各种变态的玩具都用在她身上了……

就是拿着燃着的烟头去烫她的肚脐眼，在这个世界也都是完全合情合理的事。

所以，即便在乌乌迪斯的注视下光着屁屁，颤抖着喷出爱液，小莫也丝毫没有感到羞涩，因为早就习惯了啊~

……
……
……

明明两个人都是女孩子，却用着手指抽插着对方的生殖器官，还暧昧的叫着对方老公……

原本要恭恭敬敬的将两位少女请到会客室的乌乌迪斯，干脆扭头就跑，光速逃离了事发现场。

至于领主大人交给他的任务，则被乌乌迪斯不由分说的全部丢给了他的妹妹璐璐迪娅去做。

目前，璐璐迪娅和哥哥同样都在追求更加精湛的剑术，只是前者却意外的拥有了一点点火系魔法天赋。

虽说璐璐迪娅因为魔力太低的原因不能施展出完整的魔法，不过她却非常聪明的将火焰附加在了剑技上，一把细长的火焰西洋剑甚至偶尔能和乌乌迪斯强悍的长刀打个平手。

附加了魔法的火焰刺剑，再加上精准又锐利的剑法。

尽管璐璐这孩子才刚刚十八岁，却俨然是一个很厉害很厉害的少女骑士了~

刚刚成年的璐璐目前还正处于叛逆期，面对情商极低的直男哥哥，兄妹之间的关系最近两年也不可避免的发生了显著的恶化。

已经在路上买好了礼物的乌乌迪斯原以为璐璐会不由分说的拒绝帮助自己。

可这个正值青春花季……还每晚都偷偷溜到菲莉门外，一边偷听着那羞人的淫词秽语，一边伸手揉着小阴蒂自慰的红发少女，又怎么会拒绝这种好差事呢！！！

生活在没有网络也没有手机和电脑的异世界里。

她可是早就想当面请教一下菲莉那些有关于百合之间是如何爱爱的问题啦。

身穿帅气的骑士皮甲，还有小小的兽皮披肩。

盛装打扮的璐璐迪娅不但天生就是一头如同红宝石一样华丽璀璨的赤发，甚至就连那浓浓的睫毛，眉毛还有少女私处的阴毛……也意外的同样都是火红的颜色。

如果菲莉这个满脑子都是想着和可爱的女孩子贴贴的百合大魔王，有幸见到了璐璐迪娅羞涩又可爱的雪白酮体。

一定会死死的盯着那片性感的红色阴毛，奋力大呼对方简直就是玛奇朵的翻版！！！！！

明明玛奇朵也是和璐璐一样，保持着萝莉身材长大的成年少女。

但相比玛奇朵那妖媚诱人的蓝色玫瑰，还是璐璐腿心的那片红色蔷薇更加性感一些。

一个是妖媚可爱，一个则是性感可爱。

无论是哪具可爱的成年萝莉，现在都能让任何一个男人彻底垂涎到无法自拔的！

穿行在铺满了红地毯的豪宅走廊里，尽管璐璐好几次都想趁机和气质不凡的菲莉找个机会搭上两句话。

可对方却一直都是一副气呼呼的样子，从头到脚散发着随时都会爆炸的危险气息……

璐璐满头都是大大的问号，完全不清楚到底发生了什么事。

即便是亲自把两人送到了领主大人的会客室门前，可璐璐也还是没能和菲莉说上话。

“呼姆！”

呆呆的站在紧紧闭合的会客室大门外，璐璐懊悔的轻声发出了她熟悉的口癖。

“……”

所以，最后的结果就是……不但自己白白帮了那个白痴哥哥的忙，还什么都东西都没有问到吗。

“姆，我我我……我也想要一个可以像小莫姐姐那样……可以一起做那种事情的女朋友啦，姆……可是，可是……姆！我到底该去哪里才能找到啊！”

期望越大，失望也就越大。

呆呆的站在门外，璐璐可不想见到那个长得又凶嗓门还大的领主梅雷叔叔。

于是便以一副失恋的模样，失魂落魄的走在了橘色的夕阳中……

身为这座城镇的领主，梅雷对这个年纪轻轻就能和乌乌迪斯打的难分高下的红发少女自然是相当欣赏了。

所以，动不动就把璐璐当成自己的女儿，一见面就是一顿指指点点，品头论足，专门挑着她的不足之处上来就灌输一顿人生大道理。

甚至还把璐璐送进了监狱里，随便找了一大堆管理囚犯的工作就丢给了她，说什么年轻人就是要好好历练一下才能成长之类的套话，也不管璐璐到底愿不愿意和那一堆又老又丑的男囚犯们共处一室。

梅雷叔叔是这样，乌乌迪斯也好不到那里去。

“男人们都糟糕透了啊，姆！所以我才想找一个女孩子当老公啦，姆！”

如果大家都是女孩子，相信对方也一定能更加理解自己的！

只是……小璐璐又要去哪里才能找到愿意和自己无视世俗的观念，开开心心的过一辈子的女生呢。

沐浴在桃金色的夕阳里，穿着一双棕色小皮靴的少女踢着黏黏的雪堆，姆姆的哼着小曲，沿着熟悉的卵石小路不得不回到了那座令人压抑的监狱里……

继续工作。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

