转生成为女仆后的异世界生活 第六十二章 – 蔷薇后花园

「 大小姐？您睡醒了吗，嘿嘿，早安，该起床检查身体啦~ 」

刚掀开自己可爱的助眠眼罩，小莫就看到亚乌菈端着一个盘子正侧着脑袋同自己问好~

自从小莫的心脏手术成功后，为了时刻监管少女的健康状态，阿梅利每周都会给小莫安排一次身体检查。

「 …… 」

有些崩溃的看着盘子里的三根仿真阳具。

小莫真是做梦也没想到即使离开王都出门做任务了，每周一次的这种烦心事居然也没能理所当然的甩掉！

看样子应该是有人告知了亚乌菈需要给自己按时做体检的事情……

「 大小姐真是喜欢睡懒觉呢，您说，先从哪根开始呢~ 」

蓝发萝莉轻柔的将盘子放在床上，取出几根麻绳，将小莫捆绑的结结实实，双腿大开。

两人虽然已经算是朋友…但亚乌菈却丝毫不肯讲情面，认真又敬业的抓着小莫的脚，将绳子一圈一圈的缠绕在她的腿上，绳结全部收到最紧，两条被迫折叠的腿在麻绳的拉拽下，强制左右大开！夸张的分腿…巨大的拉力，甚至连腿心处的小阴唇都微微的被掰扯出一道细缝……

如此严厉的拘束，小莫完全没有挣扎，反倒乖顺的像只绵羊宝宝任由对方将自己束缚起来，在捆绑双手时，眼见麻绳离自己越来越近，小莫还会主动将手背到身后，挺胸抬头深呼吸，将身体调整到最适合接受捆缚的状态，听话的被捆成大闸蟹。

如果换作平时，小莫可都是要被阿梅利铐在专业的妇科椅上…极度羞耻接受检查的！

光着屁屁躺在冷冰冰的金属妇科椅上，密密麻麻安装着200多个环铐。

十根手指被牢牢的摁住，连抽搐痉挛这种本能反应都压根完成不了。

脖子被两条环铐锁住，下巴也有金属束具包裹住嘴巴以下的面部，再加上死死箍着额头的环铐…

「 啊啊~相比一下的话，我还是更心甘情愿的想被绳子束缚起来呀~ 」

「 唔 」

雪糯的肌肤被一道道棕褐色的麻绳勒到凹陷。

绳子紧紧的缠扎在奶子的根部，露着小穴，撅着屁屁。

如此涩气的画面就连亚乌菈的心里也不由一阵躁动…

「 来，大小姐，请张开嘴巴戴上这颗口塞 」

「 哎，别搞这些有的没的了，这种体检我都经历三十多次了，又不是给我上刑，口球就不用了，赶紧快点开始吧，待会我还要去一趟冒险者公会呢！！！！ 」

「 ……大小姐，请您张开嘴巴，含住口塞！这是殿下交给我的命令，请不要难为我… 」

被粉色的口球戳着脸蛋，小莫还想利用这几天的交情套套近乎。

不料，下一秒亚乌菈就伸手准备掰开小莫的嘴巴强行将口球送进去，吓得小莫赶紧主动张嘴，两根皮带迅速的扣在了脑后，经过口球的过滤，所有抗议都尽数变成了含糊不清的唔唔声。

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！ 」

「 那就…先从最细的这根开始吧，大小姐，请您原谅，我，我…要进去咯~ 」

亚乌菈右手拿着假阳具，左手掏出一块精美的黄金镂空小怀表。

看准时间，将表面干燥的肉棒不经任何润滑，直接捅进了小莫的蜜穴。

「 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！ 」

下体被撕裂般的痛苦，直接让小莫瞬间后仰脖子，弓起腰肢，难受的嘶声呻吟。

……
……



当少女的肉体处在不同的健康状态下，被插入，被性交，直到分泌高潮所需的时间自然也是不同的！

这，是同为转生者的阿梅利，在前世留学北欧国际顶尖医疗学院时意外发现的研究成果。

由于能直接从体外接触到的阴道，子宫……是距离人体各种脏器最近的器官…

所以，它们自然也相当准确的反映了健康的优良程度。

为避免兴奋，失落，焦虑这些情绪因素干扰计时，那些前世自愿帮助阿梅利完成毕业论文的女同学和追求者们，几乎都是提前脱得光溜溜的，躺在妇科椅上直接睡到次日清早，睡眼朦胧的接受检测哒~

在欧美相对开放的恋爱观念加持下，品学兼优，人美声甜，家里有矿的阿梅利小姐，每天都会收到至少八斤重的告白情书，九成以上都是来自同为女性的学姐学妹笔下，甚至还有不少从隔壁市，邻国学院邮来的，内容也参差不一，有的写的美如诗歌，有的写的情意真诚…还有的更加直白，夸她好漂亮，想和阿梅利做爱，问她还缺不缺小狗，性奴…或者愿不愿意给自己当小猫这种的…

而那些自愿给阿梅利充当实验品的可爱女孩们，帮助前者完成论文是假。

光着身子脸蛋羞红，看着暗恋的对象亲手将仿真阳具送入自己体内，心满意足的高潮才是真正目的…

三根阳具，分别代表了三种不同的尺度，用以综合平均结果数据。

表面根根狰狞的青筋，龟头软软，简直不要太还原！

各种青涩的女孩子们被阴茎进出着小穴，嘤咛的喘息着流淌花蜜……

不同的发丝，不同的花蜜，不同的香气。

为了靠数量加强说服力的人体实验足足持续了两个学期，渐渐的，阿梅利也是在这一年彻底被光着屁屁，露着奶奶的女孩子们掰弯了。

身处上学必须要穿黑色大腿袜或是纯黑裤袜外加皮鞋短裙的国际高校。

性格内向的女孩在结束体检后，脸蛋通红，连满是堆褶的裤袜小腿都来不及抚平便匆慌逃出，让阿梅利心里直呼过瘾！真的好可爱！

性格普通些的会露着赤裸的胸部，一边坐在妇科床上屈膝穿袜，一边认真的和阿梅利探讨刚刚被插入时自己心里在想些什么，高潮后又有怎样的感受，对于这项实验又有怎样的建议，临别时还不忘暧昧的丢几句小甜话~

而更加大胆的辣妹学姐，丝毫不介意结束后再跟阿梅利来一番SEX，沉浸的互相品尝彼此舌尖的香气，欣赏对方的甜美容颜，互摸温润完美的裤袜大腿，一起深入探讨生命的真谛♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀

不同于包裹屁屁和下体的厚实裤袜，不少爱穿长筒袜的女生也提出希望可以穿着袜子接受检测的请求~

虽说长袜袜筒只是裹着大腿，完全不会影响阳具抽插女孩们的阴道。

但阿梅利还是果断拒绝了这一点！

因为，如果有某个学妹天生对长筒袜具备恋物情节，在被异物入侵穴肉时，感受着双腿被布料紧紧包覆，私自接受着额外的性快感……可是会对整体实验数据造成破坏性影响的！！！！

当阿梅利每晚回到家后，房间里还有只恋姐情节严重的小天使妹妹，奶白的裤袜小腿在抱住姐姐后就开始不停乱蹭，数次偷穿偷尝姐姐的长袜，内衣都被当场抓获并被教育一番，身为成年少女，妹妹心中的那份感情阿梅利又怎么会不懂呢？

常言道，家贼难防！！！！！！！！！！

最终，在一个大雪纷飞的圣诞前夜，和同学们聚餐后醉酒而归的阿梅利懵懵懂懂喝下了被妹妹加入xxxx牌春药，The xxxxxxx牌强效催淫药粉，xx牌性爱神器的混合红茶……

迷迷瞪瞪的被穿着白色中筒袜的可爱妹妹牵着手带进卧室，不管事后阿梅利怎样狡辩，都不得不苦笑着开始认真对待起这份珍贵的恋爱，给身边的被褥留出一半的空位。

当两人关系再进一步后，更是一起洗澡，一起约会逛街，一起看涩涩的成人网站~

明明身为欧美少女，妹妹却意外的痴迷岛国动漫，爱玩游戏，是个二次元小宅妹。

在得知了姐姐那超酷的实验课题后，甚至软磨硬泡加生气…让阿梅利将自己抱上了妇科躺椅，并美其名曰…要为伟大的科学自愿献身！！！！！！！！！！！！

最后……被脱了个精光的铐在妇科躺椅上，看着顶在自己缝隙上的仿真阳具，当这一刻真的到来时，妹妹最终还是没有了刚刚兴奋的嬉皮笑脸，脸蛋像高烧一样滚烫，抿着小嘴，颤抖着…在阿梅利极度温柔的推送下，吃力的，缓缓的努力吞下了整根阳具……

稚嫩敏感的子宫被龟头摩擦，整根青筋崩起的阳具甚至还在里面左一圈右一圈的旋转。

没过一会，妹妹就剧烈颤抖的到达了高潮…

顺便还在小阴唇外留下了几滴金黄色的液珠~

身为姐姐的新娘却被粗壮的男人阴茎贯穿阴道。

这一点，妹妹倒是毫不在意，毕竟自己的处子身可是早在那晚圣诞夜就送给了她最心爱的姐姐~

日复一日，年复一年，天天圈子里莫名其妙的全是女同百合，还没被掰弯那反而倒是不正常了。

即使转生到了异世界，依然能靠着强大的记忆力在小莫的身上原封不动还原出当年的实验课题。

魔族之王的天才记忆力，还当真不是吹出来的。

……
……
……



「 唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！ 」

伴随着一阵呻吟。

几乎仿真的狰狞男根在小莫的穴肉里，不掺带任何情感，单纯机械性的抽插，搅拌，旋转，戳弄。

十分零五秒后，金发少女也同样只是肉体在生理性上单纯的被大脑神经刺激到引发高潮了。

虽说女孩子的阴道本来就是为了繁衍，被阴茎肉棒抽插而存在的生殖器。

可小莫却抿着嘴唇，高潮过后，心里空落落的……

有些伤心，有些愧疚，更多的倒还是思念。

那两根温凉如玉的手指，这具身子已经渴望她们太久太久了。

世间任何精妙高级的玩具，在小莫心中，都远不如那两根手指令人沉醉。

只需轻轻的插入，甚至什么都不需要做，少女就可以酣畅舒爽的瞬间高潮。

只需轻轻的插入，一股无法形容的安心，足以扫净所有的疲惫与负面情绪。

轻轻侧偏过头，在蓝发萝莉的视角盲区，一滴泪花，如黑夜的流星划过脸颊……

即使心里痛苦到如遭刀绞，小莫也必须坚强努力的不能露出任何异样。

「 嗯~~~嗯啊啊啊啊，嗯哼，嗯哼哼，嗯嗯，嗯嗯，呜要！唔要！嗯哼，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯唔，嗯呜呜呜呜，唔，呜……呜呜呜呜呜！！唔！呜呜呜呜嗯~ 」

影帝上身，即使心里一万个不愿意，小莫也必须装出一个普通女孩该有的表现，扭捏着屁屁，用急切的眼神祈求着对方快些把第二根插进自己的身体，口水顺着孔洞滑出银丝，发情的燥意让小莫不停的挣扎着身上的绳子。

唉，就当这些都是为了菲莉吧！！！！！

「 嗯~ 」

亚乌菈盯着怀表，时间还算合格。

啵的一声抽出黏糊糊的阳具后，擦干那些滑腻的蜜汁，拿出较粗的第二根，同样不经任何润滑径直的粗鲁插了进去……

类似润滑油的情趣物品，只会干扰到体检。

这是体检，不是色情的床上游戏！！！！！

严谨的检查，要求雌性在最原始，最本能的状态下自然被刺激到生理高潮。

相较市面上五花八门，款式不一，表面还有凸起颗粒的自慰棒棒，阿梅利理所应当的选择了仿真的男性器具作为检查标准。

重复一遍，这是科学，这是体检，不是涩涩！

剩下的两根仿真肉棒轮流在小莫的体内捅过了一遍，综合三次后，折算时间。

高潮花费的时间和上次体检没什么差别，小莫的身体非常健康，巨龙之心的移植也是相当完美，没有任何异样，简直就像专门为小莫而存在的一样。

「 唔，我想想哈，对了，大小姐！体检还没结束呢，亚乌菈待会才能给您松绑，抱歉您再委屈一会哦~ 」

「 唔唔唔！ 」

金发少女乖乖的点了点头，体检的事她可比亚乌菈明白多了。

哗哗哗哗哗——————

将一根浮现奥术符文的棒状仪器头部浸没在刚被尿出的浅色液体中…

刚才的高潮抽插只是检测健康是否正常，比较宽泛，这根由阿梅利精心研发的魔法仪器，可以实时检测少女的分泌情况，属于是比较进阶的系统检测了。

可不要瞧不起尿这种东西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

虽说和淫水一样都是液体，但尿的产生需要更多的内部脏器精密运转，相互协调。

实际上是一种相当高级的分泌物（实际上是一种比本文作者高级很多的物质）

另一根粗些的仪器同样也光顾了小莫的菊穴最深处，狠狠的爆了小莫的雏菊。

在只有剑与魔法的异世界里，精通前世尖端医学的阿梅利无疑是给小莫来了一次现代化体检。

只是……不知道究竟是故意还是不小心的，这体检的方式真的是有些一言难尽。

每次都把小莫的几个洞洞的折腾的又红又肿……

体检结束，亚乌菈掏出小瓷瓶在两根手指上涂满了粘稠的白色乳液药剂，温柔的插入小莫的铜锣烧里，按照要求好好给她保养滋润了一下被肉棒蹂躏过的酸痛蜜道。

「 唉，如果能让菲莉给我做这些该有多好呀~ 」

趁着亚乌菈离开的功夫，满脑子都是菲莉的小莫已经再也忍耐不了了！

甩甩自己漆黑的龙尾巴，缓缓的用尖部插进了小穴……

轻轻蠕动在满是褶皱沟壑的阴道敏感带，稍稍用力戳弄那处G点。

「 嗯！！！！主人！！！！！！！！！！！！！轻点，别这么急，小莫是您的……别，嗯哼哼哼，求你了……唔……嗯哈啊！！！！！！！！！！！！！ 」

无法停止的用尾巴抽插着自己，屈膝侧卧，怀里抱着被子。

如此淫荡的形象早已不重要了。

只要想象这是菲莉的……

是菲莉在用她的……

是菲莉在……

是，是……是菲……

「 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

四溅的花蜜仿佛炸裂的水气球，少女呼哧呼哧的喘着粗气。

那些云集前世各路国际专家，精心设计出的只为刺激女性让她们舒服高潮的仿真阳具…

「 艹，还没我一条又硬又糙的破尾巴高潮的尽兴！ 」

推开木窗，双眼失神的望着天空。

「 唉，也不知道菲莉现在过的怎么样，有没有被那些该死的帝国士兵通缉追杀，有没有饿肚子，是不是又躲到了那种又臭又乱的海盗码头苟且度日…每天睡得好不好，累不累…… 」

将近三年的时间，说短不短，说长不长。

抱着自己温暖的大粗尾巴，小莫只能努力安慰自己，想想菲莉接受了女神祝福，还有脆脆鲨和绒布球她们保护，至少再不济也能自保，找到一个安稳小城镇，开家小药店不愁吃穿吧？

看过不少中世纪影片的小莫丝毫不认为菲莉能拿回本就属于她的爵位，即使有露易丝的保证，也全当那是带有政治色彩的客套假话，毕竟……那种言行不一，手段凌厉的权贵早就在电脑手机里见太多了。

有点沮丧的穿好干净的白色长筒袜，下垂着圆滚滚的奶子，披着一件敞开的衬衫……

至少，希望菲莉的处境不会像自己这样，不能尽情的笑，不敢放纵的哭，每天都像个木偶一样唯唯诺诺的时刻注意言行，生怕一个不小心就让阿梅利知道自己记忆的秘密……

然后将那些比自己生命还宝贵的回忆，尽数抹除。

如果真的不幸到了那一天……

小莫保证自己会在记忆消散的最后一秒，不计任何手段，立刻自杀！！！

能咬舌就咬舌，能撞墙就撞墙，如果手里有刀子那可就更棒棒啦~

自己可不会像动漫里无脑热血的主角一样在最后关头还试着给阿梅利造成一点点伤害，用来泄愤。

那种事……完全没有任何意义吧。

如果自己被阿梅利拿去利用对付菲莉，那么善良的少女，怎么可能对她的恋人下得去死手啊？

誓死效忠主人，誓死保护主人，自己绝对不能为了活命让主人陷入不利的处境。

「 阿啦啦，如果真要那么倒霉的话……也差不多是时候表现我这个仆人忠心的时机啦，在动漫里这种时刻都需要悲壮的BGM嘛~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，唉，要是主人能来救我好了…不过，哈哈，想想都知道，这怎么可能嘛？阿梅利是统治了整个大陆的魔王，还是传说中的远古血皇！！！嗯…虽然在我心里菲莉就是最强最棒的！不过真要对上阿梅利的话，可能一个照面就要被秒杀掉吧……哈哈，让主人和那个怪物对战？我也真是够无聊的才能想出这种东西来 」

无需再去绞尽脑汁的晋级S级冒险者，少女无聊的躺在床上多么多么的渴望如今手上能有一台Switch用来打发时间，顺便玩玩她前世最爱的喷喷3啊~

那晚临别前，小莫已经将自己居住的旅馆地址告诉了高天尊他们，一旦有和吞噬者相关的行动，就会立刻派小队成员来迅速通知自己。

已经展现过身手的少女也丝毫不担心高天尊他们放自己鸽子。

剑与魔法的异世界，实力为尊！强者为上！

当你拥有不俗的力量后，即使天天躺在旅馆里揉小豆豆也照样有人主动上门态度诚恳的请求自己组队！

「 小队吗…… 」

爱抚自己的黑龙尾巴，回忆着那晚的激斗，小莫也挺羡慕高天尊有一支可以随意调遣的队伍。

想着想着…一个完美的计划不禁浮上心头~

如果走运的话，用不了多久，这个计划将是帮助自己重回菲莉怀抱的最强外援！

「 唉，真是的，虽然很不想这样做……但为了我家主人，为了菲莉，唉，我忍了！！ 」

故意等到亚乌菈开开心心的从楼下吃饱喝足后，回到房间那一刻…

小莫主动放弃了体内一直努力压制着血皇毒素的力量，任由剧烈的血瘾将自己蹂躏的不成人样。

越来越燥热的血液急速升温，硬是让小莫白皙的脸蛋，手臂，大腿根根颜色鲜艳的血管从皮肤上凸起，那惊悚的模样瞬间就把蓝发萝莉吓成了眼睛圆圆的坚果墙。

「 看到了……很，很好！！！！艹，不过上次打过针后，这……这次毒瘾的劲……也，也太他妈大了吧！啊啊啊啊啊，吸血！！！！我要被吸血！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，阿梅利大人……您到底在哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，吸我的血吧！！吸我的血吧！！！！！！！！！！！！求，求……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嘎啊啊啊啊啊，死……让我死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好热，好热，殿下……殿下……求求您，只求您……我的身体……需要……啊啊啊嗯，嗯啊啊，好难受，啊啊啊啊啊，只要能被吸血……让我干什么都行啊啊啊！只要……只要吸……哈啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！姐姐……我快不行了，姐！！！！！！！！！！！救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊！！！可恶……脑袋快融化了……就算划开手腕放血也没有用……必须要殿下亲口吸我……的……哈啊，哈啊啊……才，才行啊啊啊啊…… 」

在亚乌菈的注视下，小莫拖着鲜血淋漓的左手，把墙撞到头破血流，将金发薅到满床都是。

直到不甘心的又打了根黑针后才血汗交加的跪瘫在地上，连气喘吁吁的力气都使不出来了。

「 …… 」

饶是经历过人贩子辣手摧花的灌药，小莫也还是高估了自己的意志力…

这毒一旦发作起来，就算是纯血龙皇的身子也根本经不起折腾啊！！！

来自魔族之王兼远古血皇的精华毒素吗……

果真是，满满当当的含金量啊！！

只能解一时之瘾的黑针，一旦使用，下次的毒瘾威力便会激翻数倍。

「 …… 」

身陷魔窟，没有能够安慰自己的菲莉…

被毒瘾一步步逼上绝路的小莫痛苦又委屈的流下了滚烫烫的泪花。

心中扭曲的痛苦，疼，疼的比皮开肉绽还难受！！！！！

无论是皇宫还是王都外，身边都总有人在监视着自己……

委屈完全无法和任何人倾诉，全都堵在胸口，闷到气都喘不上来！

那种失落，那种伤心，根本无人能懂啊啊啊啊。

掉落在眼旁的针盒……如今已经空了两格。

等到连续被强化过两回的毒瘾再度袭来时，除了立刻打针，少女已经再没有任何办法了！！！

「 算了……既然已经走上了悬崖，就再也没有回头的道理了…… 」

时至今日，小莫才彻彻底底的感受到了毒瘾所带来的威力。

明明扎针只会让情况变得更加差距，可是血淋淋的现实又让少女没办法不给自己来上一针。

孤零零的站在黑色海边，身后总有一双无形的大手将自己一步步的强行推入深渊。

力道之大，完全没有一点办法反抗。

恍惚间，小莫又回到了那间肮脏腐臭的奴隶地牢，被掰开嘴巴强行灌药，被蘸盐水的鞭子打到皮开肉绽，被轮奸，被殴打，极度痛苦的回忆让身子止不住的不停抽搐。

短短的十几分钟，却让小莫感觉足足又被人贩子折磨了几年…

直到肉体已经无法再承受一点痛苦，大脑才自行关闭了相应的神经模块。

强行将少女的意识拉回现实。

「 哈啊啊，哈啊啊啊，哈啊啊啊啊啊啊啊 」

「 大，大小姐！您……您振作一点，情况…居然已经……我，我立刻用魔法水晶从王都里叫人来帮忙！！！ 」

原来如此，你这家伙，还藏着这么一招吗？

「 不！！！哈啊啊，不必了……不可以让姐姐大人担心…… 」

被一件件的剥光衣服，轻轻的被亚乌菈抱进满是凉水的浴缸里。

刺骨的寒意让小莫头皮发麻，不过……沸腾的血瘾刚刚褪去后，这么泡泡冰水还确实挺舒服的~

呼，活过来了！

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，吸溜~，呜呜呜呜呜，吸溜~嘤嘤嘤…… 」

「 呃，大小姐 」

「 你说……我是不是个很没用的妹妹，实在太差劲了，呵呵……这副丑态毕露的样子根本配不上高贵的姐姐大人，明明是姐姐给予我爱的证明……这副该死的身子却承受不住，只会让我感到痛苦……差劲，差劲！！！差劲！！！！！！！！！果然，就让我去死好了！！ 」

从自言自语到嘶声癫狂。

小莫突然从浴缸里站起来，唤出龙族之力，用肉眼已经无法捕捉到的速度猛撞石墙。

咣————

「 哈啊，哈啊啊，大小姐您在干什么！ 」

身为小莫的临时护卫，亚乌菈脸色惨白，差点就没拦住这头主动寻死的少女。

那股龙族的气力，就算是恶魔之酒的精英骑士也微微感到手臂脱臼酸痛…

有些难以置信的看着小莫，这架势，是真的打算直接一头撞死啊！

「 为什么……要拦着我，呵呵，有我这种废物妹妹活着，姐姐只会觉得耻辱吧…… 」

模仿着前世动漫里的病娇女主，小莫心里暗自窃喜，这天赋不拿个奥斯卡可说不过去了呀。

还好亚乌菈实力够强，一头撞死？

我一头撞在菲莉的小乳鸽上还差不多！

「 为什么……为什么……呵呵，为什么……为什么…… 」

「 我是谁，姐姐……呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这样您就能品尝到了吧，姆姆姆，我的血真好喝啊啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太好了，已经可以了，我跟你们走，我跟你们回家，墙角的几位不用再看着我了，我知道了，我……知道了，嗯嗯，再见……各位保重…… 」

一边自言自语，一边笑着用指甲抠挖着小臂，大腿。

不仅仅是病娇动漫，少女就连那些恐怖电影里的桥段也原封不动的给搬出来了。

从小就在庭院里训练武技的亚乌菈哪见过这场面啊？

全当小莫的血瘾烧坏了脑子，赶紧把她从飘血的浴缸里捞了出来，擦干那及肩的金色短发，找来两根麻绳，小心避开伤口将小莫捆好，用布条轻轻勒好嘴巴，就这样守在小莫身边丝毫不敢怠慢了整整盯了一夜，生怕这个饱受阿梅利宠爱的大小姐又想出什么作死的新招。

当然啦，小莫也肯定不会让亚乌菈失望。

即使剧烈的血瘾耗尽了她的最后一点体力，少女还是挺撑着一口气，魔怔似的将最爱慕的姐姐大人念到了天亮……

「 诶？诶诶诶诶诶？为什么要把我绑起来啊啊啊！嘶，好疼，这些伤……嗯，好难受啊，亚乌菈能给我松绑吗，捆的好结实……唔唔唔，我的嘴巴也被勒着？啊啊啊啊，这到底是怎么回事啊！！ 」

「 大小姐您终于恢复意识了，太……好……了  」

亚乌菈顶着黑乎乎的大眼圈，最终不堪重负的倒在了床边。

可爱的白皙小鼻呼呼呼的传出可爱鼾声。

「 诶，先解开我的绳子啊啊啊啊！！！ 」

虽然身体被捆到动弹不得，可想要真正把小莫牢牢拘束还是需要特制的捆龙锁，附魔镣铐……

吃力的挣断绳子后，一把扯下湿乎乎的堵嘴。

「 哼哼哼，虽然我也很困啦，不过和龙皇比体力？抱歉，还是让阿梅利来试试吧~ 」

「 呼呼呼呼呼 」

「 亚乌菈！亚乌菈！你怎么啦，别睡了，我们今天去地下迷宫抓宝箱怪吧！ 」

「 宝……噗咳咳咳咳咳咳咳咳咳！大小姐您……让我休息会吧，亚乌菈真的求求您了 」

「 诶？可是…… 」

「 呼呼呼呼呼呼呼 」

这下，就算再怎么摇晃蓝发萝莉，对方都只会用可爱鼾声加以回应。

「 很好，你就好好睡一觉吧，终于没有监视我的人了，计划……可以开始了呢~ 」

当天清早，冒险者公会的众人不禁纷纷交流起，街上有个放纵大笑的精神病。

那放肆的笑声隔着几条街都能听得见……

「 靠，真的假的，金色短发？少女？白袜大腿？不会是前几天的那个小莫吧？ 」

「 这么说……嘶，我从背后看也觉得像 」

「 怎么可能！！！那纯纯就是哪个笨比傻卵fw做任务时中了持续大笑的诅咒吧，你俩别给我玷污莫神啊！嘴巴都放干净点，我前天可是都看见了！莫神可是和公会第二的高天尊一起吃早饭！！！妈的，高天尊还买了一整大盒的宝石和一把顶级附魔蓝色长剑摆在桌子上，操了，真是他妈的土豪啊！！！壕无人性，就光是那把骑士剑就至少得这个数……唉，不知道是要干什么的，那宝石五颜六色的看得我都想上去抢了，也就高天尊这种人敢这么干还不怕遭人抢了！ 」

「 不会是……送给小莫的吧？ 」

「 不可能！！！！！！啊哈哈哈，绝对不可能！！！！嘶，莫神虽然厉害，但也只是个稍微强一点的A级罢了，那家伙可是S级，他俩怎么比？完全没得比啊，真想要女人……比莫神好看的多了去了！估计小莫也是看到了那些宝物才故意贴到了高天尊身边，妄图用女色讨一颗宝石过来改善生活，嗯，想不到堂堂莫神居然也是这种人啊…… 」

大胡子魔族笑着当场一个曹老板三连，如是说道。

说完另外两人便用诡异的眼神死死的盯着他……

「 呃，好吧，我确实没见过再比莫神漂亮的妞了……嘶，这可怪了，高天尊这种人尽皆知的刷榜狂人，钢铁直男也有这么一天？唉，啧啧啧，难说，可能…… 」

「 可能小莫的逼够紧吧！！！ 」

三个魔族摇头轻笑，一起仰头喝掉了杯里的烈酒。

回味着酒气，众人纷纷感叹……老天爷，你tm不公啊，欠我们兄弟几人一个逼啊！！

「 唉 」

「 唉！！！！！！ 」

「 唉，有逼，真好啊 」

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

