转生成为女仆后的异世界生活 第五十七章 – 蔷薇后花园

最后，小莫也不清楚自己是怎么被人捡回去洗的干干净净哒~

得到了圣物的治疗，深受烈毒摧残的狼耳少女拉普病情也终于有了好转，溃烂的皮肉得以慢慢重生，甚至连被截掉的骨头都有复苏的迹象。

尽管重生的过程会更加痛苦，不过正如海上即将落幕的暴雨季一般……

一切，都会过去哒。

……
……
……

昏暗的房间里，两位少女正相互捧着软糯的脸蛋暧昧缠绵。

一阵深沉的香吻耗尽了彼此最后一点气力，女孩们喘息着，额头轻轻相贴…

「 呐，我说啊，也该把本小姐放出来了吧 」

乖巧的撅起屁屁，提起深色蕾丝长裙。

俨然取代了胖次正和黑色长筒袜形成一道绝对领域的是……一条密不透风的贞操金属裤，分量十足的牢牢套住整个胯部，完美兜住少女的裆部，严厉包裹封死了整个下身，内部更是有一根粗到窒息的巨型棒棒将阴道里那些能够制造出快感的肉褶沟壑全部撑到光源平润的程度，强制其无法再制造出任何快感，贞操裤内部紧紧的罩住小阴蒂，将性器与世隔绝，无论怎样难受的捶打贞操裤都不可能再获得一丝一毫的快意，完全从根源处消灭性欲。

为了方便长期佩戴，带有螺旋纹路的棒棒底座并没有上锁。

可如果在排泄后未能及时将尿道和后庭的棒棒重新安装回贞操裤，那么，一股席卷全身的电流便会狠狠的惩罚佩戴者，不将她电到冒烟，电到失禁，电到瘫痪，绝不会就此姑息！

电击惩罚的力度一次比一次强，直到佩戴者乖乖将棒棒塞回身体才算结束。

同样款式的贞操裤，森里的裙子底下也有一条！

这正是出自天才发明家托利之手的造物~

贞操裤的肚脐部位有着足足八位的密码锁，虽然这种替代了明晃晃的锁头的设计看上去确实美观整齐了不少，但只有真正穿过的人才知道它的可怕之处……在无数个寂寞到发疯的深夜，摸着几乎要尝试上千万次才能打开的密码锁…那种烦闷，那种空虚，那种想要拼命释放却压根得不到解脱的囚笼……

是真的。

是真的会把人逼到发疯的！！！！

「 啊啊，本小姐突然有点理解那些家伙了 」

那些曾经被菲莉鄙视过的，因为丈夫长期不在家就整日跑去和外人滥交的下贱荡妇。

当欲望彻底充斥大脑，理智彻底崩溃，其实很多时候，人，都是没办法自己做出选择的……

「 唔 」

菲莉抱着软软的枕头，撅着金属屁屁催促小莫快些给她解除这条时刻折磨着她的贞操裤。

在小莫的视角里，一个银发雪白的少女，双腿紧紧被黑色的长袜包裹，像小狗一样乖巧的趴在床上。

此刻，她正焦急的等待着……

等待着一双恋人的手将她从无情冷酷的铁狱中救出。

看着那道牢牢锁死菲莉自由的铁牢，小莫既是心疼，也还有一点开心和欣慰~

贞操带的意义远不止“支配”与“禁欲”。

当恋人将要远行时，主动穿上它，把自己的小肉洞锁起来，更是一种企望向伴侣表达“忠贞”的宣言，因为，让恋人知道自己有好好的穿着有锁的贞操裤，就代表自己没有办法做出任何背叛的行为，甚至连自慰这种事都被禁止杜绝！没有办法和别人苟合，做出不纯之事，心中仅仅只有心爱的恋人，让他安心，轻松的远行，不必将多余的想法浪费在那些事情上。

伴随着一阵清脆的咔嗒声。

被封闭了足足十天的下身终于摆脱了这沉重的枷锁！！！！

「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

当尺寸夸张的巨棒从身体里抽出时，小穴被撕扯的痛觉瞬间让少女痛苦哀嚎起来……

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊……嗯，嗯哼……嘶……呼……嗯嗯嗯啊~ 」

在挣扎中，菲莉腿上的长袜甚至都滑落到了膝盖的部位……

浅白的黏液混杂着血丝。

由于体内被长时间扩张到极限，当巨物突然离开蜜穴后，一股头皮发麻的空虚感瞬间席卷了全身。

菲莉捂着脑袋在床上拼命的打滚，银发散乱，形象全无，哭嚎不止，这倒是她少有的失态场面。

当然，这也怪不得她。

菲莉终究只是一个人类女孩，无论她多么高冷，当娇躯发情，下面的蜜穴深处痒的厉害，酥到发麻……

想要什么东西插进去，狠狠的搅拌一番尽快止痒……

不过是每个雌性动物最原始的本能吧？

「 给我！给我！快给我！！！！！！！！！！ 」

「 噗，嘿嘿，遵命~我亲爱的主人~ 」

小莫自然知道接下来该怎样缓解主人的这份不适~

用小嘴轻轻含湿手指，两根的程度，不粗也不细~

顺着红肿的鲍鱼小唇缓缓的滑入……

「 嘶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

少女仿佛触电一般，头部瞬间后仰，呼吸戛然而止。

与那种硬邦邦的巨物不同，恋人的手指是柔软滑弹还带有温度的。

没有任何前戏，直接一插到底，直捣花巢深处，直击灵魂，菲莉感觉自己的身体像是融化了一般，全身酥糯到使不出一点力气，直接倒进了小莫的怀里，枕着脑后香香的白兔，经过了最后一次深呼吸，充足的氧气让全身神经敏感到了巅峰程度……肉与肉的实感，连呼吸都止不住的颤抖起来。

「 嗯！！！！！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯嗯哼，姆~哼哼哼…… 」

洪水止不住的喷涌而出。

两发过后，数日的消极情绪全部一扫而空。

转身看着正在不停抽送自己花田的可爱小女仆~

认真的小脸蛋，清澈的金色眼眸，脖子上闪闪发光的项圈代表她着永不背弃自己的誓言。

手指颇有规律的反复摩擦花穴深处最敏感的地带。

节奏，力度，深浅全部都是最完美，最理想的程度，少女只需眯起眼睛舒服的享受就足够了！

轻声呻吟着恋人的名字，含住对方主动送来的樱唇直至最后拉出一缕断裂的银丝……

所谓幸福，大概也就是这样而已吧？

……
……
……

尽管手指并非性器，但被湿热柔嫩的肉腔整个包裹，舒爽程度丝毫不亚于前世在超市购物偷偷将手插进绿豆堆里所感受到的那般~

「 姆姆，哈，嘶，唔嗯，嘶，嘶哈啊啊啊啊嗯 」

继续搅拌着花园的泥潭，感受到穴壁愈发频繁的收缩后及时退出。

两根指肚轻轻点在白虎小穴的阴唇两侧，一左一右，用力掰开小穴的白唇让少女毫无顾虑的顺畅喷射。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好……好舒……唔，嘶，呼 」

看着裹着黑色长袜的小腿快乐到抽搐，小莫还贴心的揉了揉花核，以示安慰~

久违的高潮，让少女的大脑一片空白，思绪也漂浮到了云端。

高潮过后，菲莉就这样双眼空洞，身体不时抽搐，以微醉的状态呆滞了足足数个小时。

等到恍惚的精神缓过来后，菲莉诧异的发现自己的连衣裙，内衣和黑袜都已经被剥光了。

取而代之的是，双腿被套上了一双带有花边的白色棉质长筒袜，超级厚实的袜子透不出一点肉色，紧实又暖和的包裹双腿，袜口直达大腿根部！

双手也被超长的白色手套覆盖至了腋下，至于私密的下体还有胸前的蓓蕾……则是一览无余的暴露在了空气中，抬头望去，小莫的身上也是同样的装束~

在自己失神的这段时间里，床上已经准备好了麻绳，皮鞭，棒棒，口球，眼罩以及数不清的各种百合用品。

小莫丝毫不害羞的袒胸露乳，光着屁屁在菲莉的身上贴来贴去。

两个四肢被纯白包裹的天使女孩，亲昵的相互用乳头摩擦着对方，娇喘连连~~~

「 所以…… 」

「 主人？ 」

「 嗯，所以，为什么要把本小姐的衣服脱光，给我穿上这么长的袜子和手套，还在床边放了这么多调教用品，是打算把本小姐紧缚起来，然后调教成一挨鞭子就会高潮的淫乱小母狗吗？唉，如果小莫想这样的话，那就来吧，我准许了，本小姐不会反抗的，把我的手背到身后然后捆起来鞭打我吧~ 」

「 诶？我！！！我怎么敢呢！！！！！！！！！！！这些东西，是我……是我准备…… 」

「 嗯哼？ 」

「 是准备用在我自己身上的……菲莉你穿了这么久的贞操带，锁着小穴，这些日子肯定早就憋坏了吧……呜，女仆守则第二十三条，身为专属女仆，及时用我的肉体为主人排解欲望，服侍主人，是我的义务，也是我的荣誉，主人~我怎么可能会对您做那的事情呢，小莫是属于您的，就连灵魂也一样，应该被调教成淫乱母狗的人……那个，那个，应……应该，是，是我才对！！！主人，刚刚小莫玩弄了您的身体，所以应该受到惩罚，求……求主人将小莫拘束起来狠狠的蹂躏我，如果是菲莉……呜，就算是一些重口味的玩法……也是可以的！穿着那么过分的贞操带……主人！！！！！！！！！请您不要顾及我的感受，请尽情的使用小莫吧！ 」

即使在这种暧昧的时候，少女也丝毫不顾虑她自己的感受。

只是为了让主人舒服，而请求菲莉尽情的“使用”自己。

这孩子，真是懂事到叫人心疼呢~

看着眼前的可爱金毛，菲莉舔了舔嘴唇~

正好，自己也有点想要把她吃干抹净的念头呐~

摸摸少女柔软的金发，将小莫的两只小手轻轻拉到身后捆绑固定……

娴熟的将小莫牢牢拘束，捆到全身上下只有手指能够活动的程度。

掀开额前的金色刘海，黑色眼罩完全剥夺了她视物的能力。

含着可爱的口球，除了发出呜呜呜的声音，徒劳的挣扎着身上的紧绷绷的麻绳，被迫接受紧缚，乖乖的躺在床上无助的等待主人调教自己，将自己玩弄到高潮失神，任人采摘……

此刻的少女真的是已经什么事都做不到了。

奶色的长筒白袜和长袖手套被棕色的麻绳覆盖缠绕，两种颜色对比鲜明，诱人无比，全裸的娇躯春光大泄，脖子上的金属项圈闪闪发光，如果亲眼见到这样的女孩还无法勃起的话，那简直就是性无能了好吧！？

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！ 」

听到房门被推开的声音，小莫焦急的以为菲莉要玩她最害怕的放置play。

不过菲莉很快就回来了，还从厨房带回了一根被清洗干净的新鲜生姜。

感受到小菊被指尖轻揉，起初小莫还以为只是一个普通的肛塞，于是放松身体，舒缓后庭，主动“吞”下了这根裹满了润滑剂的清凉鲜姜，姜身挤开了菊肉，夹着被塞入体内的异物，充实无比的满足感瞬间揉萦绕心头。

当渗出的姜汁逐渐开始刺激肠道的肉壁时，热辣火热的焦灼感才让小莫瞬间察觉到不对劲！

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！ 」

屁股里火辣辣的痛觉激的她发颤，本能的想要将屁屁里的物体排出体外，经过不停的收缩，汁水淋漓的姜柱终于被挤出一小截，不料被菲莉发现后，直接反手一推，反而顶进了后庭最深处，流出的姜汁浸润了整条穴道，难耐的热辣让小莫止不住的不停摆动肉臀，除了发出呜呜呜的声音，什么动做不到。

双手像被焊死在了后背，就算想伸手取出姜塞也根本做不到！

菲莉轻轻拿起小鞭子，轻抚软糯的屁蛋，随即照着甘甜的屁尖就是连续三记抽打。

「 呜！！！ 」

「 呜！！！！！！！！！！！ 」

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！ 」

所有的呻吟声经过口球的过滤，尽数变为了单调的字符。

屁股被打，小莫下意识的用力夹紧屁股，通过收缩肌肉，妄图缓解被打屁屁的痛苦。

可是……当后穴收缩，紧实的菊肉却挤出了更多的姜汁……

火辣辣的灼烧并不比小皮鞭弱到哪里去。

这便是姜罚的可怕之处。

如果不想被爆辣的刺痛贯穿肠道，就必须放松屁股，乖乖被皮鞭抽打。

当臀部的肌肉完全处于松弛状态时，鞭挞的伤害同样也会比往常重上几分。

连续的鞭子实在是吃痛，面对主人再度落下的抽打，小女仆最终不得不使劲的夹紧屁屁应对。

当包含姜汁的异物与敏感脆弱的肠壁再度亲密接触后……

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

瞬间的灼辣让小莫痛到哭嚎，赶忙放松屁屁后，正好又撞上了刚才即将落下的那一鞭……

妹汁濡湿了雪白的袜筒，姜汁也顺着股沟从直肠里溢出。

当双眼不能视物，嘴巴无法说话，四肢被牢牢捆绑到动弹不得时，全身的注意力自然就集中到了受到刺激的部位，敏感程度足足提升了好几倍，更别提菲莉一边揉捏着会让女孩子脸红的私密部位，还一边手握小鞭抽打着又红又烫的可爱屁屁~

强烈的拘束感让少女无法挣扎，只能强行默默接受一切。

在又一轮的鞭打中，光滑圆润的臀肉染上了蜜桃色的红晕。

伴随着皮鞭的挥舞，软滑的触感像个可口的布丁果冻。

「 呜呜呜……呜呜呜……呜呼……呼呜……呜……呜……呼…… 」

菲莉的鞭打时快时疏。节奏飘忽不定，让人根本琢磨不透。

鞭子不一定非要用来打屁屁，有时少女会用硬邦邦的鞭柄插入蜜穴，深深的搅拌一番小莫早已泥泞不堪的花穴，就在其即将高潮的瞬间，立刻抽离身体，惹的小莫难受到打滚。

有时还会仗着皮鞭的纹路，竖着摩擦那道细缝，连同敏感的果核也不放过。

上面的两颗樱桃就更不必多说了~

时而戳戳，时而摩擦。

每每当小莫就要仰头泄洪的瞬间，立刻照着屁蛋就是一记抽打，强制灭却欲火。

樱唇轻轻的舔舐着耳垂，手指从颈肩向下方探去……

没过几秒，便再次勾起了小莫心中粉色的火焰……

就这样，被捆缚成茧蛹的少女，体力正在以肉眼可见的速度飞速消散。

已经连挣扎绳缚的力气都没有了，彻底沦为了砧板上的鲜美的肥鱼。

几粒小脚趾在雪白的袜尖里微微抽动……

这是可怜的少女最后的反抗，也是她如今唯一能做到的事情。

长袖手套的掌心早已被汗水浸湿，两只奶白的小手被迫固定在后背微微攥拳……

TM的，菲莉这家伙什么时候调教的技术这么精进了！？

对我情绪方面的管控，简直比娼馆里的调教师都要厉害几分……

这些绳子捆的好结实，这到底是怎么系的，嘶，怎么越是挣扎就捆的越紧啊！

根本……根本……连高潮都做不到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

做不到，做不到，不管是什么事情我都做不到！！！！！！！！！！！！！！！！！

好想高潮……好想高潮……只要能高潮叫我怎样都……

唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的屁股！！！！！！！！！！

好疼，好烫，好辣，好痒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不管是身心都……

呜呜，完全被支配了……

无法反抗，反抗不能！！！！！

主人……主……人……让我说话吧……让我卑微的开口祈求您吧……

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，口球……呜，为什么，明明只要再摸一下……

呜呜呜呜呜呜呜呜，停啊，快停下啊，再继续的话……

我我……我我，我，我，估计真的会被调教成饥渴的小母狗啊……汪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！

……
……

想要表述的万千言语，穿过满是湿漉漉的塞口球，能够被听见的，只有含糊不清的呜呜声。

「 准备好了吗，三二一，我要打屁屁了哦！ 」

「 三 」

「 二 」

「 一…… 嘻嘻嘻嘻，骗！你！的！啦！啊呀啊呀，怎么小蜜穴里烫的这么厉害呀，本小姐不记得有在你的小蜜穴里塞过生姜啦，嗯姆~好舒服，小莫的身体吸得我的手指好舒服呀，好啦好啦，乖孩子~乖孩子，不捉弄你啦，本小姐这就让你好好舒服一下，来，腿再主动分开一点点，屁屁再翘一点，嘻嘻嘻，准备好了吗？嘿咻！！！！！看鞭！！！！！！！！！！！不准涩涩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哎呀~刚才怎么没有发现，这颗小樱桃也红的好厉害啊，姆姆姆姆姆，真好吃~~~~弹你小白兔，嘻嘻嘻嘻~~~~~~~」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

深陷漆黑的世界中，小莫已经连呜咽的力气都没有了。

菲莉将一根棒棒插入少女的蜜穴，后者仿佛得到了救命稻草般，拼命的弓起身子，夹紧阴道肉壁主动吮吸棒棒，菲莉笑嘻嘻的看着她，在小莫即将高潮的瞬间猛地将棒棒从花巢中抽出，拉出一根粗壮的银丝，紧接着反手用力敲在了红肿不堪的小阴蒂上……

纯棉的白色长筒袜踩着腿心的缝隙，来回上下揉弄，棉袜的质感与敏感地带反复摩擦，就在即将高潮的瞬间，腰肢和脚心等诸多易痒部位被奶白的手指疯狂抓挠……足足半个小时……

当窒息的不适才刚刚褪去后，一阵果核被舔舐的酥糯便再度袭来。

全身舒服到发酥~~

可偏偏就是总差一点点才能高潮！！！！！！！！！！！！

恍惚间，被戴上眼罩的小莫也曾疑惑过为什么菲莉这家伙能将自己的身体恰到好处的掌控到这种程度？

「 唔，呜呜呜呜嗯哼哼哼哼哼嗯嗯（绝望） 」

欲火复燃，在失去思考能力的最后一秒。

小莫得出了这样的答案……或许，只是因为身体在那根指尖上……去过了太多次吧……

「 哈啊，哈啊，好可爱的小肚皮呀，好软好软~~~呜哇！诶诶，你怎么……这是尿了嘛！！等一等……这个气味？嗯，蜜汁？这些全部都……已经快到极限了吗……吼吼，正好，小莫啊，本小姐明白你的意思啦，不如就趁现在突破一下自我吧！嗯~~~我想想啦（含手指）嗯！忍耐的时间就再加两个半小时吧！！！既然是小莫提出偶尔想玩玩调教类游戏的话，我也不能随便就潦草结束，败坏小莫的兴趣嘛~~嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，乖啊~乖啊~乖啊~不要突然这么用力的挣扎啦！被捆成这样，挣扎是没用的啦~ 」

轻轻脱下手套，涂着黑色指甲油的纤细指尖环绕着蚌肉的周围，反复画着圆圈。

圈圈时大时小，时轻时重，哪怕是一点点外阴的皮肉，少女都未曾触碰过。

摩挲着肚皮与绳结交织的独特手感，看着因为长期发情而自行涨奶的小莫，菲莉笑着取来了几个蒙上一层层冰霜的小瓷瓶。

没错，这套瓷瓶正是一年前在梅雷领地时，小莫送给菲莉的礼物。

在小莫离开的这几天里，少女自然也没有闲着，愈发娴熟的海洋神术渐渐向着冰系方面延展了分支。

不同于普通的冰魔法，融合了神术的冰霜不会因高温的关系融化消散。

「 哎呀，怎么说呢，真是没想到这些小瓶子如今居然要拿来做这种事情~ 」

将被捆好的小莫翻个身。

因为重力而严重下坠的奶子，毫不费力就挤出了溢满瓶口的新鲜乳汁~

请问，还有比少女的鲜奶更富营养的乳制品吗？

直接饮用的喝法实在太低级了。

如果以这些鲜奶为原料，做点柠檬冰沙，巧克力雪球什么的，味道一定超级棒！！！

在小莫不知情的前提下，让她亲手用自己鲜奶制作甜品，并快乐的和主人一起食用~

「 哦嘿嘿嘿嘿嘿，真是……让人姆（擦口水）咳咳，让人期待呢~ 」

将小瓶收进戒指里后，菲莉宠爱的抱起小莫继续开始逗弄那些极度敏感的部位，在寸止的悬崖边缘反复横跳。

最后，干脆松开了捆绑小莫的麻绳，但是以命令的口吻禁止她触碰自己的胸部与性器！！！！！

明明下面痒的厉害，却依然无法高潮……

手脚四肢唯一被允许做的事情，便是趴在地上模仿小狗。

小穴饥渴到发颤发抖，期间痛苦程度丝毫不亚于酷刑。

直到整整两个小时过去后，才狠狠的满足了她！！！！！！！！！！！！！！！！！

完美的调教。

充足的前戏。

当真正的爱爱开始后，心里早已被支配感填满的小莫直接仰起脖子，爽到了失神。

在时缓时烈的交欢中，长筒袜，手套……渐渐滑落。

少女们坦诚相见，十指相扣，双眼轻闭，探索般的用乳头和阴蒂轻轻的互相摩擦对方~

当脸蛋被捧起，舌尖被吸出，金色的小脑袋被宠溺的反复揉搓时，小莫的精神状态才缓缓从那场SM游戏稍稍清醒了一些，差点就真被调教成发情母狗了……

甚至被疼爱了很久很久后，才幡然醒悟，我家主人不是一直都这么温柔的嘛！！！！！！！！！！！！！！

无论是调教，还是真正的爱爱，对于节奏的把控菲莉都做的非常好。

这一次，在两人一番汹涌的高潮过后，菲莉还会主动放弃“攻”的角色，适度以退为进……

搭配各种涩涩的百合道具，直到耗光了彼此的最后一点气力，两人才气喘吁吁的钻进了被窝里。

当然，是光着屁屁的啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！

……
……
……



「 菲莉 」

「 嗯嗯嗯，怎么啦，肚子饿了？本小姐去给你拿点吃的~ 」

「 不！我不饿，别，别离开我！！！！！不准你出被窝，你……你……你这家伙实在是……太，太会了！ 」

「 嘿嘿嘿嘿嘿 」

「 笑？哼，主人……坏…」

「 哎呀，怎么说呢，既然本小姐是主人，不论什么事情，都必须做到更好更厉害才行~ 」

「 嘶，涩涩的事情就不必了吧……我的屁股……屁股……唉，果然，主人就是主人，调教起我这个奴隶来，真是随便拿捏我，啧啧，百合大魔王的功力又增长了吗……你告诉我！！！！这些都是在哪里学的！！！！」

「 噗，秘密，好好休息一下吧，嘿嘿嘿，不过小莫才不是奴隶哦，游戏就是游戏啦，别太较真咯（捏脸） 」

「    o(´^｀)o    」

「 嘿嘿~ 」

蜷缩在暖洋洋的被窝里，和美少女赤裸身体的抱在一起。

不经意时，小莫才发现菲莉这货居然又换了新发型？？？

原先的“凌华”发型已经解掉了，如今将及腰的银发修剪过厚度后，那些长度过背的银发已经稀疏了很多，连带着扎了个侧马尾后，整个上半身干净又整洁，多了几分干练的气息，被这样的菲莉“霸道”的揽在怀中……少女只觉得相当安心，噩梦什么的，根本不会丝毫担心的好吧~

耳畔偶尔会回荡海浪冲刷甲板的声音。

……
……
……
……

「 呐，主人……」

偶尔。

也不要太勉强自己哦！

……
……
……

轻轻蹭了蹭俨然安眠的可爱主人，确定了心意有好好传达后，小莫悄悄的钻出被窝披着毛茸茸的黄色睡袍准备去隔壁厨房找点吃的…

自己肉体凡胎，可不像某个百合大魔王一样做起爱来永远不知疲惫。

居然连续酣战了十个多小时……

那条过分的贞操带估计是真把菲莉给锁到快崩溃了。

「 这大概就叫木堤，木桶……诶，决堤……效应？啊啊啊啊，反正就是上辈子那些乱七八糟的东西吧！ 」

虽然异世界没有电子游戏和手机平板可供娱乐，但，每当夜幕降临，只要抬头望向星空，无论多久都绝不会叫人感到无聊！

没有前世工厂的废气污染，没有厚重臃肿的压抑脏云。

换来的便是璀璨到极致的星河，就像前世动漫里那样缥缈，美丽，虚幻。

「 啊啊啊啊，菲莉这家伙，操的我全身没有不疼的地方，咦？姆姆姆……绒布球妹妹的厨艺这些日子进步的很快嘛，这个奶油脆饼，姆姆姆……姆，好，好吃，嘻嘻~ 」

少女端着一盘小点心享受着夜晚海风的洗礼，嚼着点缀了草莓和蜂蜜的美食，欣赏着繁茂的星空……

身体外部和内部都得到了爱情的滋润~

虽然很疲惫，但心底的那种踏实和快乐却是货真价实的。

「 姆姆姆~~真好吃，嘻嘻嘻~~ 」

「 几块点心而已，有必要嚼的这么夸张吗！？ 」

「 你懂什么！这可是绒布球妹妹做的啊！呃，好吧，虽然森里也有可能帮了一些忙，不过味道真的很棒呀，脆饼的酥脆恰到好处，盐分和蜂蜜也没有可挑剔的地方，至于造型上嘛……哎呀，反正都是要吃进嘴里的东西，这种事情……不难看就行了嘛~~~ 」

「 嗯嗯，你说的都对，撒~那就快点吃吧，吃完我们还要回魔界呢！ 」

「 ……魔，魔界？欸，你在说什……等，可恶！！！呜哇，你……你是什么人啊啊啊！！！！！！ 」

察觉到情况不对，小莫猛的跳开，瞬间做好了攻击架势。

不料，伴随着一个清脆的响指。

小莫还没有看清身后神秘人的容貌，便被突然暴走的触手服紧紧裹成了毛毛虫。

身上的衣服被粗鲁的撕扯成碎片。

由于反应仓促，双手还没能来得及抵抗便被强制贴合在腰肢两侧，动弹不得。

神力被毁，魔力干涸，原本还希望借着这件触手服当做秘密武器……

这下可好了，关键时候反倒成了束缚自己的牢笼。

「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，放开我！！！！ 」

越是奋力挣扎，身上厚重的肉袋就包裹的越紧。

在异世界赖以生存的力量接二连三的被损坏，被剥夺。

小莫认命般的闭上了双眼，不甘心的泪水从眼角划过。

果然，自己从一开始，就压根不是什么主角！！！

无助的少女像虫子一样蠕动在甲板上，目光所及，只能看到敌人的靴子……

「 为……什……么，是因为我偷走了金苹果吗…… 」

「 不~全~是，诶，再多挣扎一会嘛，刚刚委屈巴巴的表情，人家还没有欣赏够呢~ 」

「 …… 」

回首往昔，经历了那么多的危机与苦难。

如今，自知大难临头的少女反而倒有些释然了。

「 嗨，人类，真是没劲！！！ 」

「 …… 」

神秘人单手拎起了小莫，像是对待一件货物一样，举起右手，轻松划开了一道空间裂痕，穿过绿幽幽的光幕，诡异的噪音此起彼伏，直至被重重的摔在地毯上后，超远距离穿越空间的眩晕感才缓缓消退。

「 呜，呜，好难受，放开我……我，呜，好恶心……菲莉……呜，这，这是什么……地方… 」

胃里翻江倒海的不适感让少女难以睁开眼睛，清醒的观察四周。

在迷迷糊糊的状态下，小莫听到各种纷乱无章的脚步声渐渐从周围消失。

厚重的大门关闭，声音浑闷到像教堂的巨钟……

安静到不知过了多久后，可怜的小莫突然脖颈一紧，感觉自己被人掐着脖子拎了起来，喘不上气。

下巴被捏住强行掰向左侧，又强行被掰到右侧。

直到濒临窒息才重重的丢到了地上。

「 怎样……陛下~您还满意吗~ 」

「 ……满意个屁，薇朵丝，你的陷阱抓错人了！！！ 」

「 怎么可能！我明明有按照命运之书的指引才……抱歉，陛下，我不该顶嘴的，我这就把她处理掉！ 」

被称为薇朵丝的绿发少女狠狠的照着小莫的胸口踢了一脚，直接让被裹在肉袋里的小可怜呕出了一口鲜血。

厌恶的拎起小莫，准备走出宫殿后随便找个地方让触手将她直接生吃活剥。

「 呜咳咳咳咳，咳咳咳咳，菲…… 」

这个该死的人类，居然敢害自己在女王陛下面前丢脸？？？

在薇朵丝的眼里，小莫的命运无疑被标上了死刑。

唯有最惨，最折磨的死法，才能平息她心中的怒火。

「 等一下！先不要杀她，虽然不是我要的人，但她对我也有些利用价值，把她放下来吧，薇朵丝，拜托你也先出去一会，有些事情，我需要单独审问一下这个人类。 」

许久，直到抓自己的神秘人彻底离开宫殿后，恐惧的小莫才停止了哆嗦。

因为偷了东西才被抓到这里接受审判……

不管怎样难看的死法自己都愿意接受，只是想到菲莉……

「 呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

「 哈哈哈，有趣，这个世界似乎比我想象的更加富有挑战性啊，嗯，不过这样一来，至今为止的所有策略恐怕都要重新规划了，唉，真是头疼…… 」

「 呜呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

「 五千年……没想到，就连本王也依然逃不出命运的掌控吗，命运，命~运~当真是个叫人又爱又恨的词汇啊！ 」

「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

「 …… 」

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

「 吵死了！你给我闭嘴！！ 」

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，操，就哭就哭！！！怎样，你现在就杀了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊，妈的，窝囊一辈子了，临死老子也潇洒一把，怎样！把我捆成这样抓到这种地方来，还不让我哭两下啊！你……你以为我不知道吗，我的下场，也就一个死了……呜呜呜呜呜呜，啊哈哈，呵呵，杀了我吧，这样的世界我早就活够了，快点杀了我吧！！！！！！让我死啊啊啊啊啊！！菲莉……抱歉，呵呵，我啊，已经没有下辈子了……因为，因为……因为这一次……就已经是我的下辈子了呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

「 啧啧啧，果然没有能力的人，无论穿越多少次都依然是个废物，本王倒是对这个世界相当满意，喂，告诉我，还有多少像你一样穿越者，乖乖把知道的东西都说出来，本王会施舍你没有痛苦的死亡！ 」

「 ……穿，越……者？？？？？？？？？？？？？？？？ 」

连续莫名其妙的遭遇，已经让小莫的CPU烧到严重融化的程度了。

开什么玩笑。

难道眼前的这个什么“陛下”和我一样？

都是从地球转生而来的……这怎么可能嘛！！！！！！！！！！

「 咳咳咳，真是的，居然做了这么无聊的噩梦，晚安，菲莉~ 」

「 嘶，你给本王老实一点！！！！！！！！！！ 」

「 噗哇！！！！！！ 」

胸口再次挨了一脚，痛苦的小莫终于认清了残酷的现实。

整理一下，大概是自己在从取走金苹果后就被魔族盯上了，最后被密密麻麻的触手裹成春卷被押到了同样身为转生者的“魔界大帝”面前，虽然非常离谱，但事实大概就是这样的咯（摊手耸肩）

「 自我介绍一下，给本王竖起耳朵好好听着，能让我用这种姿态自我介绍的，五千年来你还是第一个，嗯哼，如你所见，我是阿梅利·芙洛提丝二世，直接叫我阿梅利或者女王陛下就可以，看在前世同乡的份上，给你这点特权好了，你的身边还有没有和你一样的转生者，给我老实交代！！！！！ 」

早已懵逼的小莫唯有毛茸茸的小脑袋没有被触手包裹，立刻像拨浪鼓似的摇起头来。

「 …… 」

求人不如靠自己。

阿梅利也懒得废话，直接抓起小莫，粗鲁的闯进了她的灵魂深处，毫不顾忌的开始翻阅小莫的全部记忆。

确定了想要的答案后，魔王陛下才满意的离开了少女的灵魂。

只是……在得知了小莫的所有记忆后，如今看向她的眼神反倒是柔和了些许。

「 我想，我大概知道你为什么会和我一样被转生到这个世界了，该死的森林的女神，老不死的东西，死了那么久还要来恶心本王两下！！！！！！虽然我比你要早来几千年，不过我们所属的时代应该都是一样的，你会转生到这个世界……嗯，大概也是因为我的原因，还记得那个鸡爪女叮嘱过你的事情吗？身为魔王，我的力量已经足以影响到世界的法则了，为了平衡我，世界法则同样从我的前世又带过来一个家伙，希望她能和我一样强大，与我抗衡，呐，也就是你啦，啧，该死，怎么和你这个命短的人类讲呢…呃，喂，你以前经常玩游戏吗，泰拉瑞亚！！！！！哼，还记得那个玩意吗，打个比方吧，本王就是被封印在肉山里的东西，因为转生，强大的混沌就这样被释放了，为了平衡，于是你就像“神圣之地”类似的东西，跟着本王一起来这了，啧，区区一个命短的人类，哈哈哈，我倒是不觉得就凭你也配对抗本王了~~~说起来，遥远的艾诺迪亚兽人大陆诞生了一个万年难遇的身体，本王很需要那个身体，按理说，薇朵丝的陷阱应该正好捉到那个去找金苹果的兽人，将她抓回来才对，没想到你的转生竟然在这几年里像蝴蝶效应一般改变了很多原有的命运路线……嗯，当然了，这并不会真正影响到我，那个家伙是叫拉普兰德对吧，叫薇朵丝主动出击再把她抓回来就是了~~~~抱歉了，我们魔族的生命是无穷无尽的，也许一些解决问题的方法看起来很蠢，不过这也是我们用来打发时间所必要的，魔族的思维与人类不同，跟你说再多你也不会懂的！！！ 」

「 …… 」

听着阿梅利一口气讲了这么多，小莫还是有些发懵。

好家伙，原来传说中的主角在这呢！？

身处遥遥无边的异世界。

两位命运的转生者堪称奇迹般得以相会。

原本应该激动相拥，互诉异世界生活的不适。

结果却变成了如今气氛古怪的画面……

看在前世的面子上，阿梅利也没有对小莫痛下杀手，吩咐手下强行给她穿上厚重的拘束衣，全身捆满密密麻麻的皮带，身体的各个关节锁上限制体力的金色铁环，戴好眼罩，嘴巴也用金属口罩锁起来，就这么关进了冰冷的地牢里，安排实力强大的守卫不分日夜，严加看管。

出门在外，果然最怕的就是遇到老乡……

垂头丧气的少女试着挣扎了一下身上沉重的束缚。

为了防止脱缚，拘束衣的领口死死的勒紧脖颈，连呼吸都略显艰难。

所有的皮带全部调整到了最紧最紧的程度，完全就是把少女往死里勒。

胯下同样也有一片宽厚坚韧的布料，穿过裆部，在屁股后方牢牢收紧，像芭蕾舞服一样紧绷绷的兜住下身，裹紧屁屁，防止少女像脱毛衣似的偷偷摆脱束缚，双手强制被约束在身前，所有的动作尽数一览无余的正面暴露在守卫的视线中，粉碎了那些妄图逃脱的偷偷摸摸的小动作……

厚重的衣服上穿插着密密麻麻的束带，既增强了拘束感，缠绕在大腿根部，也起到了固定作用，防止她挣脱拘束。

「 呜 」

一颗足达百斤的大铁球，残忍的铐在少女光溜溜的小脚丫上。

地面还有极为复杂的魔法阵，囚禁着小莫，让其无法离开法阵半步。

双眼一片漆黑，牢房的墙壁四周延伸着钢链，将小莫瘦弱的身体粗鲁缠绕，将她强制固定在房间中央！

「 哈哈，完全……没有任何办法挣脱呢~ 」

可怜巴巴的坐在冰冷的地面上，能够活动的范围仅限屁屁下的一格地砖。

阴道里酥痒的感觉让小莫忍不住的不停的摩擦双腿……

为了解决排泄问题，魔族的家伙们还贴心的给小莫穿上了一条能够以排泄物为食，吸收污秽的触手内裤。

看得出来，这是打算将自己长期关押在这里了……

「 呜！呃！！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

身上的衣服远比想象中的还要结实很多，上半身完全被包裹在皮革布料内，整个人像只被困死在茧里的幼虫一般，连扭动脖子都是相当困难的事情，除了老老实实的把双手放在胸前，乖乖的待在拘束衣里……

作为一个人类少女。

小莫真的真的真的真的真的，没有一点办法！！！！！！！

不出半天就彻底放弃了抵抗。

双眼不能视物，这种愈发孤独和无聊的恍惚感，简直和放置play没什么两样。

赤裸的娇躯就这么套着拘束衣，乳头被皮革摩擦得疼疼的，比起自己的遭遇，少女反倒是更加担心菲莉那一边的情况。

能够随心所欲的穿梭时空吗……

「 呜哇，我到底什么时候招惹上了这种级别的家伙呀！？ 」

上半身被拘束服捆绑的喘不上气。

耳畔边时刻回荡着守卫的脚步声，透过牢房的笼子，让绝望的心更加绝望。

深陷黏稠的漆黑之中，少女不知道未来究竟有怎样的结局在等待着自己。

相信精通神术的菲莉一定能察觉到甲板上残存的一丝魔族气息，明白自己并非不辞而别，在之后的夜里，能够不那么难过，哭的不那么伤心，在没有我的日子里，振作起来，努力变强，保护好自己……

仅仅如此，就足够了……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

