转生成为女仆后的异世界生活 第二十七章 – 蔷薇后花园

你，听说过金苹果的传说吗？

在古老而又泛黄的羊皮地图上，共有两块巨硕无比的大陆被墨汁详细的描绘在其上。

人类大陆的西方与栖息着精灵，兽人，矮人甚至是龙族的艾诺迪亚大陆相接壤。

而西面环海的魔族大陆却被深邃的海洋远远的隔离在了难以到达的距离之外。

远到足足可以为了节约墨汁而在高级地图上肆意将其忽略的程度。

……
……
……

千百年来，因为极少有人曾到达过那片传说中的魔族大陆，似乎连其本身的存在也都渐渐的成为了一个传说……

残忍，荒芜，恐怖，血腥，其中还夹杂着暴力与杀伐。

在破旧不堪的古书里，所有负面的词汇更是都被用以描述那片充满了神秘与未知的土地……

有人说，遥远的魔族大陆上遍布着面容可怖的怪物，全身都长着剧毒的倒刺，皮肤下流淌的是足以腐蚀一切的绿色酸液。

有人说，那片寸草不生的土地上空，终日都被滚滚的乌云遮盖，不见天日，龟裂干涸的大地，到处都回响着电光炸裂的平地惊雷，各种各样的腐臭尸体都死在了那里，根本就不是可以生存的地方。

也有人说，那里无论日月四季都伴随着浓雾，蔓延着足以致命的烈性瘟疫，只要不慎染上那种无药可治的疾病，不过数日手脚便会长满密密麻麻的黄色脓疱，最后化作一滩肉水，痛苦的死去……

……
……
……

可是，真正的魔族大陆，却恰恰因为四面环海，反而成为了鸟类栖息的天堂，在松软肥沃的红色土地以及高大茂盛的红树林里居住着足足有上百万种的飞鸟，有了鸟类的播种，魔界的植物更是种类极其繁多，四面环海的热带气候温和湿润，非常适合生存，居住。

就这样，过了数千年。

当那些无凭无据的流言蜚语，跨过了遥远的海洋，传到魔界大帝，凯尔露特塞的耳中时。

这位一直深爱着家乡故土，并以魔族身份引以为荣的魔王不禁对人类不分青红皂白，胡乱在史书上肆意瞎抹黑的行为，感到了从未有过的勃然大怒。

愤恨的魔力顷刻间便席卷了王宫。

在魔王至高纯度的无上魔力之下，整个华丽宫殿都在她的咆哮中化作了一片粉尘，灰烬。

当魔王冷静下来后，拥有着世间珍宝的凯尔露特塞决定拿出她所有藏品中的最爱……

金苹果。

来奖励第一个到达魔族大陆的人类，希望以此来消散世间对于魔界环境的误解。

而所谓的金苹果，其价值也仅仅绝非是一坨价格高贵的黄金……

这颗金苹果源于上古时期的纯粹矿脉。

由巨龙融化，由矮人铸造，由魔族附魔，最后，由精灵对它送上完美的祝福。

在黄金的表面时刻涌动着紫色魔力的金苹果，光是看上去就给人一种金光闪闪的愉悦心情。

金苹果意味着财富，其华丽的外表更是意味着一种独特的美丽……

一种与众不同的世间美麗，

一种魔族皇室的权威象征。

将金苹果送给爱恋之人，更是能够得到对方永恒真诚的爱意。

而拥有着精灵祝福的珍宝则可以治愈世间的一切疾病，并为拥有者送上永生……

可以说，金苹果是世间最为卓越的良药，得到它，就能免疫所有的伤害与攻击。

成为以一敌千的战士，

成为永恒不朽的存在。

成为魔族永远尊敬的贵客。

伴随着数千年时光的消逝……

这颗魔王赠予人类的珍宝，也在长久以来的抢夺纷争中，最终，也渐渐不知落向了何方。

……
……
……

“不过！！！！！！！！！！！！！大家也不要担心哦，只要一个银币，就能从咱这买到埋藏着魔族至宝，金苹果的冒险地图哦！！！！！”

“切……”

“噫……”

伴随着长着金色眼瞳，有着黝黑皮肤的紫发少女，突然从破旧的挎包中掏出厚厚一大叠藏宝图，开始了一阵猝不及防的恰饭叫卖。

原本在比尔码头围观的众人，立刻发出了一阵不屑的唏嘘声，纷纷离开散去。

“喂，走过路过不要错过呀！过了这村可就没这店啦！喂，你不想得到金苹果吗，诶诶，那个谁，大叔你难道不想富可敌国，长生不老吗，我……我已经两天没吃过饭了，求求你们行行好，买张藏宝图吧……你们不都是痴迷宝藏的海盗吗，呜呜呜……为什么没人搭理我啊，买张地图吧，呜呜呜，求求你们，行行好吧，就当是行善积德了，买张地图吧……买一张吧，呜呜呜……”

哭喊了半天却依然无人理会的少女，失落的揉了揉干瘪的肚子，将地图塞回了挎包，颓废的回到了脏臭阴暗的小巷。

掂起脚尖，翻翻垃圾桶，嗦嗦别人吃剩下的新鲜鱼骨头……

少女的两只小脚脏兮兮的，扎着碗口粗细的紫色麻花辫，棕褐色的双腿也裸露在湿热的空气中，身穿着一件尺寸夸张的粗布短袖，巨大的衣摆直直垂到了大腿中部的位置，完全看不出下身究竟有没有穿内裤呢~

“呜，肚子好饿啊，真是的，今天又没有赚到钱，这群人，明明听故事的时候一个比一个认真，等到了最重要的环节一个个跑的比豹子都快……哼，愚蠢的人类，连金苹果的藏宝图都不要……唉，肚子好饿，好想回家啊……想当年本王也算是魔界的……唉！！！罢了罢了，先看看今天的饭堂都有什么好菜吧。”

紫发少女一边自言自语般的轻声喃道，一边满脸期待的从垃圾桶里翻出了一些烂菜剩饭。

仗着自己有百毒不侵的体质，趴着蝇虫乱飞的垃圾桶就开始了一顿大快朵颐。

那些肥美荤醇的大鱼大肉固然是可口好吃的美食，不过，对于眼下流落他乡的魔族少女来说，现在只要能够填饱肚子，那就足够了。

“叮叮铃叮叮叮叮————————”

正当紫发少女趴着垃圾桶，吃着里面的残羹剩饭时，一阵清脆的钱币掉落声，立刻吸引了她的注意。

“呃……”

少女的嘴角还沾着臭烘烘的菜汤，但她的注意力，却已经彻彻底底被脚边的两个银币给死死的勾住了。

“来一份你说的那个什么什么地图，剩下的就当是看你可怜，赏你的好了，把手擦的干净点，小鬼，要是沾上了恶心的泔水，可别怪本船长对你不客气！”

“嗯？”

身处阴暗的小巷，少女一时被刺眼的阳光愰的睁不开眼睛。

等到金色的眼瞳慢慢适应了光线的变化，才看清刚刚说话的女人是一个身材傲人的红发美女。

正是近年来比尔港赫赫有名的海盗小姐，蕾娜船长。

可惜她并不认识。

“……”

“喂，你是听不懂我说话吗，装什么傻，刚刚在那边讲的不是挺绘声绘色的吗，快点拿份地图给我，快点，别浪费我的时间，手上的脏东西擦干净，快点，恶心死了。”

“哦哦哦，终于卖出去了，抱歉抱歉，我以为我在做梦呢，这些钱足够我花上一段时间了，嗨呀，太好了，谢谢你，这是金苹果的藏宝图，喏，给你。”

面对蕾娜鄙夷的语气，少女并没有生气，而是听话的在衣服上擦了擦脏臭的泔水，翻开破旧的单肩挎包，从里面抽出了一份地图，将多余的一枚银币一并交给了浑身酒气的蕾娜。

“喂，你是真的脑袋缺根筋吗，白痴，都说了那个银币是本船长看你可怜赏你的，瞧瞧你的那副穷酸样，吃那种垃圾桶里的东西，要是生病了怎么办，嗯？要是中毒了怎么办，你有钱治的起病吗，哼，让你拿着就拿着，装清高也不先看看自己什么臭模样。”

“可是，我确实只卖了一份地图啊，本王……啊咳咳，那个，咱又没有像个乞丐似的跟你讨钱……”

“乞丐没有伸手就不是乞丐了吗。”

“这话怎么感觉听着有些怪怪的……”

“嗯？这都是些什么东西啊。”

醉酒的蕾娜打开了记录着金苹果位置的藏宝图，看着字体歪歪扭扭的航海地图，默默的将藏宝图收进了上衣的口袋，打算回去的时候直接顺路丢掉。

人们常说，随风飘荡在大洋上的海盗喜欢洗劫途径的船只。

可是有着风魔法加持的帝国商船哪里有想象中的那么好打劫。

实际上，比尔港的海盗差不多都是过着以寻宝，走私，甚至是黑吃黑发家致富的生活。

作为一名资深的海盗，不但要在大海上懂得各种地理知识，航海常识，更是要会利用天上的星星伊塔塔可奇，来辨识海上方向。

可谓是上知天文，下知地理。

即便是不识字的文盲海盗，也可以做到熟练的画出极其精密的海上地图……

蕾娜看着手中像是小孩涂鸦似的藏宝图，深深的感到自己的智商好像被人无情的侮辱了。

不过呢，这倒也没什么。

反正也只是看她可怜才随便找了个借口给她两个银币买点像样的食物吃的。

身为拥有着两艘大型海盗船的船长，蕾娜深知天上没有掉馅饼这种好事的道理。

要是真能凭着这张“蚯蚓绘卷”找到所谓的金苹果。

蕾娜反而更愿意相信眼前翻着垃圾桶大吃特吃的紫发少女就是传说中的魔界大帝……

“嗯？”

虽然紫发少女浑身脏兮兮的，不过她棕色的小脸蛋倒长得干干净净的，是个标准的美人胚子。

作为一个货真价实的女同性恋。

蕾娜倒也愿意帮助一下这种长得漂亮可爱却穷到吃不起饭的穷孩子。

“喂，你的样子看上去好像不是本地的人……算了，我也不多问了，看见西面的那两艘巨大的海盗船了吗，最近的一段时间我的船队都会停靠在那边，我叫蕾娜，是他们的船长，如果你实在饿的没饭吃，就过去报我的名字，他们看到你是女孩子，应该会知道是怎么回事的，别再翻臭烘烘的垃圾桶了，隔着这么远都能闻到你身上的臭味，哼……”

说完，浑身酒气的蕾娜就头也不回的离开了小巷，继续逛着附近的酒馆，打算换个地方再喝上几个小时，等到天黑回到船上后，再好好享用一下安娜香甜可爱的肉体。

……
……

腥咸腐臭的气味顺着海风吹进了街边熙熙攘攘的小酒馆里。

“唔唔，咕噜咕噜！”

又是两瓶爽口的烈酒下肚，蕾娜早就把刚刚的少女给忘的是一干二净了。

小小的屋子里挤满了前来喝酒的海盗。

海边的码头上也停靠着造型各异的大型船只。

最近的这段时间，北方海域突然冒出了一支战斗力惊人幽灵海盗船，船上的海盗不但都是些面容可怖的怪物，那伙海盗的船长更是拥有着一只巨大无比的章鱼海怪，当做宠物。

经常光临码头的海盗船已经接连不断的失踪了十几艘。

惊悚的谣言得到了切真的证实。

于是，大家也只能停靠在岸边，整日饮酒作乐，打发时间，顺便窝在海港避避风头。

比起那些无忧无虑的船员和水手……

财路被断的船长蕾娜，可自然不会有什么好心情。

倒是那个叫菲莉的家伙，这些日子可忙着贩卖药水的生意，赚的是一袋又一袋的金币。

“唉……”

虽然当海盗的日子自由又潇洒，不过现在，蕾娜却有些开始羡慕靠着知识挣钱的菲莉茜丝了。

“姆姆姆姆姆姆……”

一瓶口味清爽的果酒下肚，心情烦闷的蕾娜又掏出了兜里的藏宝图无聊的端详了起来。

仔细观察，破旧的世界地图还能发现紫发少女用歪歪扭扭的箭头标记着的“斤萍锅”三个错到离谱的象形文字。

身为管理着一只舰队的船长，如果自己的海盗团继续这样过着入不敷出的生活。

不但很快就会在金钱方面遇到各种问题，就连船队的士气也会以肉眼可见的速度，飞速跌落。

这对以战斗为生的海盗来说，可是相当致命的状况啊。

“我是喝醉了吗，居然真的打算凭着这种东西就去……不，嗯……既然最近出现了这种情况，希望以此来摆脱困境的海盗一定不止我一个，如果趁机顺着这条路线去打劫其他的船队的话，哼哼哼……那不就好办多了吗。”

醉酒的蕾娜手持酒瓶和地图，恍惚间，仿佛看到了长着小翅膀的可爱金币们正在向自己招着手手。

而紫发少女描绘的航线，和近来出事的海域完全不是相同的一片海域。

蕾娜暗骂自己真是脑袋迟钝，既然北方海域有危险，那就小心翼翼的绕到东方海域去打劫不就行了吗。

虽然这趟远征的路途十分遥远。

但对于全部家当都在船上的海盗来说，有船的地方才叫做家。

仔细想想，自己这些年也完全没必要一直都住在臭气熏天的比尔码头，偶尔也是可以换个地方，顺势停靠在大陆东部的海盗湾里，换换环境的嘛。

自己真是在比尔港吸了太多腥臭的空气，连脑袋都被锈住了。

一旦棘手的问题换个角度考虑，一切困难也都迎刃而解了……

和寒冷荒凉的北方深海相比，东方的水域则是一片生长着彩色珊瑚的暖水海洋。

气候温暖，温度怡人，甚至还有一群清纯可爱的小美女们可以用来好好的疼爱一番~

一想到东方少女雪白酥软的肌肤……

蕾娜顿时就加快了喘息，咽下了一口口水。

“对啊，远征……那可是远征呀！”

没有哪个海盗会对刺激的远征不感兴趣。

在漫长的劫财路上，蕾娜自然也应该顺便再劫点色，这才叫合情合理。

如果遇到了哪个看起来美味可口的小美女，蕾娜也不介意把她抓来和安娜一起玩场酣畅的多人运动……

想到如此令人兴奋的舰队远征，蕾娜立刻迫不及待的离开了拥挤吵闹的小酒馆。

回到她心爱的咖啡色海盗船上，紧急召集手下开了一场决定舰队未来发展的大型会议。

“姆，姆，妈妈，抱抱~”

蕾娜抱着蜷缩在她怀里尽情撒娇的养女安娜，一边偷偷揉搓着女儿的酥胸和阴蒂，一边向船员们阐释了自己想要转移到帝国东部海域去栖息的想法。

顺便去寻找一下传说中的金苹果。

“……”

“……”

身经百战的大副和二副，伸着粗壮的脖子，盯着桌上那张歪歪扭扭，写满了儿童字迹的藏宝地图，满脸黑线，表情严峻，半天也说不出一句话来。

但对于整个海盗舰队转移至东部海域生存发展的议题，众人也都一致的表达赞同。

于是，为了确保蕾娜的两艘巨型多桅帆船能够安全抵达遥远的东方海域。

颓废了数十天的船员们，立刻带着为数不多的金钱，开始在比尔港的码头上大量的采购起用于舰队远征的武器和物资……

……
……
……



根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

