转生成为女仆后的异世界生活 第七章 – 蔷薇后花园

小镇的鹅卵石路面很宽，街道上不时会有带着货棚的马车驶过，帝国差不多盘踞了整片大陆，而这里就恰恰位于北方，寒冷的空气让呼吸都变得刺痛，如果身上有温度计的话，现在大概都已经达到零下了吧……

虽然坐落在偏僻的乡下，但这里同样很热闹，一些大城市里的稀奇物品大多也都能在这里找到，真是出人意料的繁华啊。

身着保暖的黑白女仆装，小莫跟在菲莉屁股后面，好奇的左顾右盼，一副没见过世面的样子。

“呃，这里是……买奴隶的地方吗……”

小莫路过一家门庭大开的店铺，向里面望去，看到的却是一些光着身子的少女少年。

不但被关在笼子里，手腕和脚腕上还锁着沉重的镣铐，长期被锁着铁铐也让手脚上的皮肤磨破了皮，红肿不堪……

“呜。”

意识到笼子里的奴隶们都在看着自己，小莫赶紧扭过了头，小跑了两步追上了前面的菲莉茜丝。

没错，这个世界似乎还处于奴隶制的时代。

不过，与其说是奴隶制，倒不如说是法律规定了允许随意买卖奴隶这种事。

如果钱包够厚，就可以来这种店里挑选一个漂亮的少年少女带回家。

只要有合法的证件，奴隶店就算开在帝国的王都里也是合情合理的。

性奴隶，战斗奴隶或者是工作奴隶都可以在这里买到，当然了，像我这种三合一的也不是没有啦，只是价格要贵上很多。

奴隶的地位自然也是最低下的，如果摊上了变态的主人恐怕就连排泄这种事也得言听计从，每天挨饿挨打也都是家常便饭了。

主人的心情不好，还要被淋上滚烫的开水跪在地上挨打挨骂，不过有些事习惯就好了。

真是的……原本我的生活就不如意！！被车撞飞后一命呜呼，又带着记忆转生成了一个女孩子……

早在婴儿时期，我就认真反省了上辈子为什么会活的那么颓废，一事无成还要看人眼色过日子，整日泡在网络中浑浑噩噩，就连社交这种事也不大擅长，明明都快三十岁了还是个住在胶囊公寓里的废物处男。

不过或许是遭到命运的戏弄吧，就算决定了这一次要努力认真的活着！

但我还是被一伙强盗卖到了奴隶窝里，还没学会走路，手脚就已经被钉上了镣铐。

要不是我还带着上辈子的记忆……恐怕从小就被药物洗脑成三观扭曲，只知道讨好男人完全无可救药的母狗性奴吧！

“唉……”

抱着一本厚重的魔法书叹了一口气，细心的菲莉茜丝立刻对我投来了关心的眼神。

“怎么啦，小莫不是应该感到开心嘛？还是说身体不舒服？”

“没有了……只是……刚才路过了一家奴隶店……算了，我没事的主人……”

“……这样吗，我知道了，好啦别伤心了，虽然有烦恼及时和主人沟通是值得奖励的事情，不过生活还是要向前看哦，再说不是还有本小姐陪着你嘛，嗯哼哼~”

听到这话，身体实在忍不住凑到菲莉身旁，后者也十分会意的伸手摸了摸毛茸茸的小可爱。

每次当自己感到失落时，银发少女都会及时的开导并安慰我……之前吃了太多控制思想的禁药，现在完全记不清这个世界里自己的父母是什么样子了，就连我的出身有时也会感到模糊，但就目前来说，菲莉茜丝算是对我最好的人了！

身为帝国公爵的女儿，菲莉也是整片大陆上数一数二的贵族了……可如今被敌人陷害，也流落到了孑然一身的地步。

考虑到上辈子的话，我可是足足比菲莉茜丝多活了几乎三十年啊……不但不能为主人分忧，还总让菲莉安慰自己，这种事……我似乎是个失职的女仆啊……

“主人……”

“嗯？”

“我也会一直守护在您身边的！”

看着将生死置之度外的小女仆，菲莉噗嗤笑出了声。

“我说你啊……我们不是出来约会的吗！干嘛搞成这样子，走啦！陪我去那边看看。”

“哦哦，好的。”

小莫抱着差不多十斤重的大魔法书，乖乖的跟在主人的屁屁后面。

这本书可是刚刚菲莉茜丝买给自己的礼物，一本相当昂贵的魔法书，作为已经基本识字的奖励。

书中包含了大部分有关水元素的初级，中级魔法。

毕竟是战斗魔法，如果想学到高级甚至是圣级的法术，就要到帝国的战斗学院进修了，不过目前这本书可就够喝一壶了……

皮革包装的魔法书还镶嵌着一颗湛蓝璀璨的宝石，整整三十个金币价格差点没把小莫吓死，要知道这大概可就有两百万元左右啊！

这回，即便是菲莉茜丝这种富豪也开始面露难色……但最后还是甩出了一袋子金币，以二九个金币的价格买了下来。

如今这本珍贵的魔法书正被小莫紧紧地抱在怀里。

简直就好像是在游戏世界里一样，学习这些魔法知识也完全不会感到无聊，枯燥之类的。

只有强大自己才能保护别人！这个道理经过亲身经历后，也显得更加真实可信。

在心里感叹一番后，突然又觉得懊悔起来……唉，要是我能在学校里多学一点有用的知识就好了，之前因为会算数，可以帮奴隶贩子记账的原因，凑合着少挨了不少毒打，真真正正切实尝到了数学的好处后，才后悔起当初整日在课桌上混日子的生活……

之后，菲莉茜丝又不知道从哪里买来几本最新款的色情小说，目前似乎还处于连载的状态，不禁想起来打扫房间时意外缴获的那些百合黄书……

“咔嚓————”

“嗯……我的脖子……这是……项圈？诶诶诶？？？”

“嘿嘿，对不起啦，刚刚我可是有和小莫打过招呼哦，但你好像在发呆，那干脆就先给你戴上了。感觉怎么样，不会影响呼吸吧，觉得紧的话就告诉我。”

“那根本不是重点吧！为什么要突然给我戴上项圈啊……我不要戴项圈啦！”

现在双手抱着厚重的书，目前我只能被迫戴着项圈，根本没办法取下来。

“只是柔软的皮带项圈啦，不会弄疼你的，嗯，看上去似乎更像是一种装饰品呢。”

“什么叫看上去更像是装饰品！明明主人你也觉得这很羞耻吧！拜托不要这样催眠自己啊！”

“可是我真的很想让小莫戴着项圈啦……这样……这样你就是我一个人的东西了……”

“就算您怎么说，我也……”

“求求你啦，小莫戴着项圈很漂亮的！一点都不羞耻，真的。”

“但……哎呀，我实在不喜欢被套上项圈这种感觉……”

看着菲莉茜丝湛蓝的双眼从开始的期待变成了失落，但又从失落中透露着一丝期待看着自己。

小莫忍不住的后退了两步……

经历过了各种变态，非人般的折磨整整十几年，如今只是戴个小项圈而已，想想好像也没什么不能接受的。

“唉，行了行了，我知道啦，主人！我戴我戴还不行嘛，拜托别再这样盯着我啦，怪不好意思的……”

“小莫好棒！让我亲亲~姆嘛！真乖真乖。”

在店铺里被主人温柔的摸头，小莫直接舒服到眯起了眼睛。

比起拿着鞭子强硬地呵斥自己的奴隶贩子，菲莉茜丝这种弱气的小主人反而更让自己无法拒绝，就算是更过分一点的要求，也许我反而还会去努力的尝试一下吧……

“主人……其实还可以再紧一点，不影响我呼吸的……”

“嗯，我这就调紧一点，先试试看，小莫喜欢棕色还是黑色呢？”

“……还是棕色吧。”

“嗯嗯，那在项圈上刻着我的名字好不好呢，小莫~~”

“啊啊，也不是不可以啦……等等！！！！什么，那走在大街也太羞耻了吧！不就是差点写在脸上了吗。”

“放心啦，我当然有为你考虑过的，如果刻在不起眼的位置上没人会注意的！还有……小莫如果戴着这种特殊的项圈……做爱时我会兴奋的啦，嘻嘻……”

当然，后面那半句话是菲莉茜丝贴在自己耳边轻轻说的。

明明我们还在外面呀，拜托可不可以别说这种会让我下面流水的话啊……呜呜，突然好想和主人做色色的事情……呜呜，小穴好想要啊，好像被主人捆住然后操来操去，嗯……哈啊啊……呜，又想要了啊。

“总感觉还差了一点味道……老板，请问项圈能定制吗。”

菲莉茜丝达成了目的后，便把处于发情状态中的小莫扔在一边，自己只管煽风点火。

店里的款式菲莉都不太满意，如果能定做一款就好了。

“我想要柔软一点的皮带项圈，项圈要宽些，有三个手指的宽度吧，里面最好再加一点羊绒但不要太薄也不能太厚！不然夏天和冬天会让我的女仆不舒服的，颜色要浅棕色，要用最好的皮料，嗯……上面还要刻着我的名字！菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，不要在显眼的位置！价钱不是问题，麻烦您最好快一点，我们赶时间哦！”

“小姐……能否麻烦您再说下您的名字……”

老板摸着浓密的胡子，粗犷的男低音突然有点难以置信地问道。

“菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜！要是你把我的名字写反的话，我可一分钱都不会付的哦！”

“这样……我知道了。”

老板从怀里掏出一个小本子，把菲莉的要求仔细地记录了下来，随后又揣进了口袋里，用异样的眼神看着银发少女。

菲莉茜丝付过了定金，一把拉过在店铺门口红着脸发情的小女仆，拉着她走进了一个不起眼的小巷中，两根手指伸进裙子里直接一口气捅到了最深处……迅猛又致命。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

冰冷的空气瞬间钻进蜜道里，让小莫浑身颤抖着，终于得到了高潮，现在身体的每个毛孔都舒服地舒张着，非常满足。

噗嗤噗嗤的蜜液把厚实的长袜弄湿了，湿哒哒的黏在大腿根部，感觉有些不舒服。

经过了差不多一个半月的磨合，自己和菲莉茜丝也彻底消除了陌生感，不只是做爱……每当深夜时两人都会抱在一起互相诉说着心里话，不过我是从另一个世界转生什么的……这种话可绝对不能对任何人说，菲莉茜丝也不行！

“呼……”

经过菲莉茜丝不停的开发，小莫的湿热的阴道也慢慢变成了菲莉茜丝手指的形状，只要把两根手指插进身体里，就会发现阴道的肉壁已经能完美的嵌合住手指了，不留一丝缝隙。

当主人不在家的时候，我也尝试过自慰这种事，因为异世界没有跳蛋和震动棒之类的道具，无奈，我也只能揉揉阴蒂，或者把外表满是小疙瘩的蔬菜洗干净尝试着一点一点插进身体里。

不过，这种方法通常并不理想……如果是菲莉茜丝的话，恐怕只要摸摸我的身体下面就会颤抖着高潮吧……不得不承认，现在这具身体已经完全认可了菲莉，任何刺激的道具都比不上主人普普通通的一根手指。

不过话说回来……我这不就是被彻底调教完成了吗！！！

一个只要闻道主人的气味，下体就会软糯酥麻的小肉便器……呀！这种羞羞的东西亏我想的出来啊……

“呼呼呼……哈啊……”

“好啦好啦，我只是不想让小莫憋的那么难受，乖啊，我们回去再做色色的事情，好不好……在外面小肚子是会着凉的，把腿分开站好，不准磨腿，听话！”

“哈啊……啊啊……嗯……我知道了，主人！！！”

感受着脖子上的紧缚感，项圈时时刻刻提醒着我的身份，当然，最后两个字我也是特别的用加重的语调说出来的。

唉，只要戴着项圈就会想起以前挨打的痛苦回忆……不过，如果能让菲莉她感到开心，辛苦自己一下倒也不是不可以啦。

定制的项圈两天后才能去取，现在脖子上只是戴着一个普通的皮带项圈，真不知道为什么菲莉茜丝对项圈有这么大的执念……

虽说店里也有那种金属制作的魔法项圈，佩戴者永远无法对主人说谎也不能做出对主人不利的事情，闪亮亮的魔法金属项圈非常符合菲莉茜丝审美，所以她站在那里看了许久，大概是想着如何说服我主动戴着那个东西吧……

没办法，我只好提起长长的裙摆，对着主人行了一个相当标准的女仆礼。

随即菲莉茜丝便笑着走开了，似乎是觉得她的女仆的忠心程度已经没有戴魔法项圈的必要了。

现在已经在大街上又陪着菲莉逛了两个小时左右，但我依然感到一阵后怕，还好自己机智，否则占有欲极度恐怖的菲莉说不定真的会去买那个魔法项圈！！！

感受到阵阵劫后余生的同时，敏锐的直觉又让我觉着好像有什么人在一直跟踪我们。

……
……



“小莫肚子饿吗，想吃什么就告诉我哦！蛋糕怎么样，闻起来好香啊！”

“还好啦，我都听主人的。”

“那就去吃那边的水果馅饼吧，逛了一上午啊，呼呼，累死我了！”

“我觉得应该是拿的东西太多了，才会觉得累吧，其实主人没必要给我这么多衣服的……只是女仆装的话就足够了。”

“可是女仆装也有休闲用女仆装和工作用女仆装哦！怎么可以只穿一件衣服呢！还有长袜也要多买一点！”

菲莉茜丝提着十几个袋子蹦蹦跳跳的非常开心~

顺带一提，袋子里的长袜自然是买给我穿的，不知道为什么，菲莉最近突然喜欢穿裤袜了，颜色依然是纯黑的，厚厚的裤袜不但美化了腿部而且也有着相当不错的御寒的作用~

裤袜穿起来也非常舒服，不过我还是会选择穿脱更加方便的白色长筒袜……

真是做梦也没想到，有一天我居然会心平气和地讨论起女孩子的贴身衣物。

……
……

“唉，如果是我还是帝国的公爵大小姐，这座小镇我都能随便买下来~”

虽然这话听上去不切实际，不过我却对此坚信不疑。

……
……

街道上有香喷喷的烤鸭和满是荤油的炸猪排，不同于喜欢甜食的菲莉，我倒是更喜欢这种大鱼大肉的不健康食品，但身为医生的菲莉一定不会同意让重伤痊愈的我吃的吧……

所以……抱歉了，烤鸭老板，我只能看看不会买的哦，别那么计较啦。

正当菲莉茜丝掏出钱包要付饭钱时，一个矮小的身影飞速的撞了过来。

“主人！小心！”

我一把推开了菲莉茜丝，把她护在怀里……早在从小巷里出来时我就觉得有什么人在跟我们。

常年在斗兽场和野兽厮杀的我，对于那种敌视的气息十分敏锐，大概这就是直觉吧。

正当我准备一脚把敌人踢翻在地时，却发现那个矮小的身影已经越跑越远了！

“嘿嘿！”

灰头土脸的小女孩一边回头做着鬼脸，慢慢地消失在人群中……

“喂！手上拿的不正是主人的钱包吗！”

完全把保护主人性命放在首位的忠犬女仆没想到对方的目标居然是钱包！

“可恶，主人你在这里等着我，哪都不要去！我马上就回来！”

无视了后方清脆的呐喊声，金发女仆奋力地向着小女孩的方向追了上去。

“呼哧呼哧……嘶———好疼，我的脚！骨折的旧伤吗……偏偏这个时候……可恶，我不会让你逃掉的！”

强忍着身体的疼痛，心中发誓要把主人的钱包给夺回来！

“呼哧呼哧……啊啊啊啊啊，给我站住！！！！！！！！！！”

完全不懂得照顾我这种重伤患者，小孩跑的越来越远，人群也慢慢变得稀少……

离开了主城区，这里似乎都是贫民聚集的地方，到处都是垃圾的味道，污水也遍地都是。

占尽地利优势的小女孩，在复综交错的胡同里钻来钻去。

刺鼻的臭味，还有又酸又疼的脚腕……

如果我还不会魔法的话……说不定的确就会让你这样逃掉的……冰墙！！！！！！！！！！！！

咔嚓————

晶莹剔透的冰晶散发着白色的霜气，彻底封死了小女孩的逃跑路线。

如此神奇的情景也让后者难以置信地回头看向我。

原本只是水墙的魔法在经过环境中冰元素的渲染后，柔弱的水墙也变成了坚硬无比的冰墙，这让我可以放心地慢慢走到小女孩的面前。

“呼呼呼……呼呼……啊啊啊累死我了……还给我啊……钱钱钱……那个……钱钱钱包！！！”

“……不行，我是不会给你的！！！”

“哈啊？为什么你偷了东西还能这么理直气壮啊！”

“呜……你你……你打我一顿好啦！总之！！！钱包我是不会还给你的！”

走投无路的小女孩靠在冰墙前……双手把钱包死死地护在身后，脏兮兮的小脸凶巴巴的看着我。

“呜………！！！！”

小女孩闭紧了眼睛做好了挨巴掌的准备。

只是过了许久，缓缓睁开的眼前却是几枚闪闪发光的银币。

“……”

“喏，拿着吧，这是我平时攒下的零花钱，不过那个钱包是我家主人的东西，所以必须要还给我哦！否则挨打的人就是我了。”

“……”

开玩笑的，菲莉茜丝可不会因为这种小事就打我的。不过，真心诚意的行为也让小女孩觉得眼前的少女并非是蛮不讲理，仗势欺人的仆人，犹豫了一会，还是把偷来的钱包还了回来。

身后的冰墙也以肉眼可见的速度开始融化，至此，小偷风波的事情就这样结束了。

……
……
“等一下！！！！！！！！！！！！！”

“你还有什么事吗……”

“求求你了，救救我的姐姐吧！呜呜啊啊啊啊……”

“嗯？你是在对我说吗？”

“……偷……偷东西……我知道是不对的……但是家里已经没有钱给姐姐治病了，大姐姐您是魔法师吧，求求您救救我们吧！唔唔呜呜，我我我什么活都会干！只要能只好姐姐的怪病……我也可以让您对我做那种事情……”

“所以，你是为了治姐姐的病才偷东西的吗，不对！你先给我解释清楚那种事情到底是什么啊！！！”

“呜呜……那种事！我！我！我！我说不出口啦！！！！呜……求求您行行好吧，只要您治好了姐姐的病，我什么都愿意做！！！！……我什么都愿意，呜……”

虽说偷东西前踩点观察是很正常的事情，不过连自己高潮的模样都看到的话…

难怪那时从小巷出来后，我就一直感觉有种怪异的眼神在看着我。

“扑通——————”

满脸脏兮兮的小女孩知道不应该用手弄脏对方的衣服，即便性格很是要强，但最终想想还是扑通一声跪在了冰冷的雪地上，单薄的衣服很快就让膝盖冻得又红又肿。

“喂！你快起来！地上很凉的！”

“不行！您不答应我我就一直跪在这里！”

“这种事……要问我家主人才行啦。”

“那……您能带我去见那位和您一起在小巷里做那种事的银头发的姐姐吗。”

“不许再提那种事啦！！！！！！！！！！”

“那……那我就当您答应了？”

“嗯，也只能这个样子了吧，不过……我没有高超的医术，先说好这事得看我家主人答不答应。”

“我……我努力会说服她的。”

感受着脖子上轻轻的拘束感，不但被人目睹了高潮中的表情，现在自己还戴着项圈，一口一个主人的说着……

也许是心理作用吧，自己总觉得小女孩目光一直都停留在我的项圈上，在她看来我就是那种白天保护主人安全，晚上还要上床侍寝的贴身女仆吧……

事实上，我也确实每晚都被菲莉压在身下，眼泪和淫水一起流个不停，嘴里还说着各种淫词秽语，大概是主人好厉害！主人狠狠的插进小穴里来吧！啊~主人，小穴舒服到要尿出蜜汁啦！类似……这种的……

小莫突然有一种冲动想质问自己究竟有什么脸面能够习以为常的说出这些话。

不过，话又说回来，以菲莉茜丝的性格无论如何也不会拒绝这种事吧。

菲莉茜丝温柔善良的性格也好，在脏兮兮的小女孩身上看见了曾经的自己的小莫也罢，只是举手之劳的事情，还是但行其善吧！

最让小莫感到痛恨的是，在自己饿着肚子流浪街头时却没有任何人愿意可怜自己。

而且，站在保全其身的立场上通过欺负弱者来获得自我满足的存在感的混蛋们也是一样的可恨！

“呼……真是的，啊对了，能告诉我你叫什么名字吗？”

“亚莉克希亚，嗯……请务必这样称呼我就好，那个……对不起，我不应该偷东西的。”

“亚莉克希亚，你叫我小莫就好啦！不过我理解你，在我像你这么大时也偷过东西，不过运气没有你这么好就是了。”

“诶？小莫姐姐也……那那那之后呢……”

“之后？之后我就被人打断了手脚扔在大街上咯~”

“呜啊！对不起！！！我知道错了！！我……我再也不敢偷东西了……对不起，对不起……”

“啊啊，我没有责怪你的意思啦，只是告诉你下次不要再这样做了，对你也是很危险的事哦！”

“呜，我知道啦……”

为了表达自己的歉意，亚莉克希亚主动肩负起了带路人的工作。

大概花了半小时左右，才在刚刚的路口看到了一脸焦急的正在等待自己的菲莉茜丝。

虽然替主人追回了钱包，但一顿训斥就不可避免了……

“你知不知道我有多担心你啊！这么久还不回来。”

小莫可怜巴巴地低着头，双手捻着围裙的蕾丝花边……在挨了主人一顿连珠炮般的说教后，可怜又委屈的模样让亚莉克希亚实在看不下去了，最后才鼓起勇气主动站了出来和菲莉说明了事情的始末，当然，她也很诚恳的向菲莉道了歉。

最近，小镇总是受到魔兽和疾病的折磨……就连平时饮用的水井也不知道被什么人下了毒，有时还会扔进死去的动物尸体，生活的水源受到污染，像这种住在贫民窟的亚莉克希亚就深受其害……

这种贫民窟里的居民，大概也没有人会去在意。

不过，小镇这几天倒是来了几个从来没有见过教士……说什么沐浴圣神天使的荣光可以消除疾病之类的，可整整一个金币的价格却也让很多穷人拿不出手。

亲眼目睹了邻居经过了神圣祝福的洗礼而痊愈后，亚莉克希亚就算卖掉了家里的全部家当也还是凑不出这一枚金闪闪的硬币来给姐姐治病。

家里的父母都在外面打工，已经很久都没有回过家了，简陋的房子里也只有亚莉克希亚和姐姐两人相依为命，现在姐姐也因为喝了被污染的井水病倒了……

所以亚莉克希亚才不得不去偷东西来凑钱，而气质不凡的菲莉茜丝也恰好成为了她的猎物。

“原来是为了给姐姐治病才偷我的钱包吗，似乎也没有惩罚你的理由呢。”

“那我也不应该偷东西的，我知道错了，对不起，请您原谅我顺便救救我的姐姐吧。”

身为医生的菲莉自然不会拒绝的，不过她却要亚莉克希亚发誓再也不准偷东西。

“嗯！我保证再也不会偷东西的！！否则就让我被人打断手脚扔在大街上！”

“？？？？？？”

算是认可了亚莉克希亚的毒誓。

菲莉茜丝在吩咐小莫把东西送回旅馆后，主仆二人便跟着亚莉克希亚又一次来到了臭气熏天的贫民窟，纯白的雪地也因为脏乱的污水而变得黑乎乎的。

“这里，就是这里了！”

亚莉克希亚带着主仆二人一路来到了偏僻的小院子里。

“那个……那个……关于我偷东西事啦，你们可不可以不要告诉姐姐……”

“嗯哼，虽然偷了我的钱包嘛，不过情况如果真的像你说那样，我就不会说的哦。”

“我知道错了，我真的保证不会有下次了！我不想让姐姐再担心我了。”

“对了，亚莉克希亚，为什么不带你的姐姐去普通的医馆看病呢？喝了不干净的井水应该也只是发烧感冒吧。”

“……不，不一样的！虽然症状很像……但是怎么都治不好的。姐姐每晚都会疼得睡不着觉，还会吐血……都是院子里的那口井……呜呜。”

银发少女轻轻地安慰了一下亚莉克希亚，可是，如果不是发烧的话，这倒更像是中毒的症状。

院子里的那口水井就在不远处，现在已经被人封起来了。

简陋的房子里根本挡不住风……呜呜作响的屋内也没有什么家具，看样子基本都被亚莉克希亚拿去卖钱了，可这些还是远远不够。

“咳咳咳……咳咳咳……小亚，啊你……回来了……噗咳咳咳！！”

“姐姐！你先别说话了，喝点水吧。”

床上奄奄一息的女人有着和亚莉克希亚一样的黑发，看得出来她就是小亚的姐姐。

惨白的脸色似乎病情已经非常严重了。

黑黑的眼圈，还有干枯的嘴唇，以及从进屋时就没有断过的咳嗽声。

不时咳出的两口鲜血，也让床上的女人更加有气无力。

“……亚莉克希亚，先把这瓶药水让你的姐姐喝下去吧。”

菲莉茜丝从熊皮大衣的衣兜里掏出一个精致的玻璃瓶，那是菲莉自治的药水。

“小亚？咳咳……这二位是……啊噗咳咳咳！！”

“是我找来的医生！是很厉害的魔法师哦！”

“这……我们可没有那么多……”

“我不会要你们一分钱的，先喝了它吧，虽然不能治病不过能让你舒服一点。”

亚莉克希亚赶忙把淡绿色的药水喂给了姐姐，在喝下药水后，女人也慢慢平息了咳嗽，疲惫不堪的身体也恢复了不少。

“真是不知道怎么感谢您……如您所见，我们实在没有能送出手的东西了。”

“我不会和你们要钱的啦，这瓶药水只是恢复身体的生命药水而已，现在，能告诉我一点具体的事吗？关于你是怎么得病的，越详细越好。”

“姐姐在上周喝了被污染的井水，那天晚上就开始发烧了！还不停的流血……”

为了不让姐姐多说话，懂事的亚莉克希亚主动抢下了发言权。

“那……你们现在喝的水是哪里的呢？”

“我们这里都是几家共用一个水井的……这是从别的地方打来的水，院子里的水井已经被封上了……呜……因为里面被扔进了动物的尸体，大家会生病都是因为喝了不干净的水……”

“小莫？去看看那个井里的动物尸体大概长什么模样。”

“嗯，我知道了，主人！”

菲莉茜丝华丽的银发如瀑般垂在熊皮大衣上，还十分顺嘴的使唤着同样漂亮的女仆。

常年住在贫民窟里的姐妹二人已经在心里把她当成了某位贵族大小姐。

虽然被政敌陷害的家破人亡……不过菲莉茜丝的贵族气质是与生俱来的，经历了诸多磨难也让她变得更加气质不凡。

“呜啊啊啊啊！！噗咳咳咳……主人……救命！救救我……咳咳咳我实在受不了……呕啊啊……”

院子里传来了一声痛苦的哀嚎……

泡到发烂的尸体已经变得相当肿胀了，成倍膨胀的尸体发出阵阵的腐烂味，小莫差点被熏晕了过去。

类似那种臭鸡蛋发霉的味道！呕啊啊啊啊啊！！！差不多要把昨天的饭都吐出来了。

在吟唱出水魔法把尸体裹起来后，自己才能安心的打量着这恐怖不堪的尸体……

“呃……真是太吓人了……这就是网络里流传的巨人观吗……呕啊啊啊……”

虽然因为长时间的浸泡，让尸体已经肿胀到了西瓜大小，不过恰恰也因此才看得出来是个小动物的尸体。

因为冬天气温寒冷的原因……尸体里也并没有钻出恶心的白花花的蛆虫……

“应该和兔子差不多大，皮肤上有紫色的鳞片，呃……还长有有小小的角，呜噗……好恶心的味道！！！呕啊啊……”

在壮烈牺牲前，小莫如实向主人汇报了自己的所见……

“嗯，亚莉克希亚……你的姐姐并没有生病哦，而是中毒了！”

“中毒？”

“中毒！！！”

众人不约而同的发出了一致的惊呼声。

“小莫，你看到的是一种来自帕蒂斯沙漠的小型魔兽，格拉姆，虽然没有攻击力但他们的身体极具毒性，因此格拉姆们倒也生存的不错，一些毒药也是用它们的血液做成的，不过把整只的格拉姆扔进井水里……到底是什么人才会做出这种事……”

“呃……总不会是仇人啊，我们没有招惹过任何人，而且小镇里还有很多水井都这样被污染了。”

如果没有解药的话，中毒不就会死吗……

亚莉克希亚抱着姐姐，不争气的眼泪也大颗大颗的滚了下来……虽然家里一直很贫穷，但亚莉克希亚却非常懂事，性格也非常要强。

此刻在知道了姐姐中毒的噩耗后，心里最后的防线也彻底的溃败了，什么都不想管了！！！干脆肆意地放声大哭了起来……

原本已经稍稍缓和的气氛此刻瞬间又变的凝重了起来。

“呃，那个主人，还有什么办法能帮帮亚莉克希亚她们吗……”

“我可没说过无药可治这种事啊，既然中毒了那调配出解药不就行了。”

“诶？真的吗，这种事真的能办到吗！！！！”

银发少女湛蓝的眼神回以了一个“包在我身上吧”的微笑，看到这样的菲莉茜丝，小莫就暂时放心了。

也对嘛，毕竟连毒兽的身份都已经了如指掌，那调制出相应的解药这种事也绝对不会难倒主人的。

“您真是个善良的贵族，谢谢您……还有小莫姐姐……谢谢，谢谢……”

感觉真的欠了一个超级大的人情呢，生活清贫的小亚莉克希亚除了一连串的真心诚意的感激以外找不出任何话语来形容自己心中的感情。

“真的不知道怎样感谢您了……呜呜……这样姐姐就不用花金币去找那些凶巴巴的教士们治病了。”

“诶？为什么教士还会那么凶？不过之前还真没注意到这一点，明明是救济众生的教徒，现在居然跑到这种地方来狮子大开口，话说他们真的是教士吗！”

“可是……隔壁的叔叔就因为沐浴了神圣的洗礼才治好了病的。”

“按理说中毒可是和疾病完全不同的！如果要解毒的话，那只有服下解药这一个办法！”

虽然在网络游戏中有着神级牧师这种职业……随随便便丢一个技能就让全队成员完全恢复状态栏的，不过显然……在这个异世界里牧师还没有夸张到这种程度啦。

总之！如果中毒的话，除了服用解药以外别无他法。

“说不定……”

“说不定所谓的圣水就是普通的解药而已啦，小莫的想法也不无道理呢。”

“而且，小镇也是因为在这群人来了之后，才受到了魔兽和疾病的侵扰吧。”

仔细想想的话，好像这群教士的身份也叫人越来越值得怀疑，最近小镇来了很多精良的士兵帮助抵御魔兽，同时也修筑了新的城墙。

如果说小镇的领主毫不作为，那倒是莫须有的罪名了，只是住在偏僻的贫民窟里这些穷人实们在是难以被人注意到，领主也并不是看不起亚莉克希亚她们，如果有人愿意去报告这件事，相信很快就会派人来调查吧？

可是严重的病情就在眼前，现在说这些也没用，所有人也只能先想办法先凑出那一个金币给家人治好病后再谈其他的东西。

顺带一提，大陆上的通用货币分为铜币，银币和金币。

其中银币和金币也有大银币和大金币这种价值十倍的大面额流通，不仅仅是增大了一圈，更加精美的做工也让大型钱币更加讨人喜爱。

铜币和银币之间转化也是时有变数的，不过一般会维持在二十枚的数量上下浮动。

像亚莉克希亚这样清贫的家庭，一个月的全部开销也只有一个银币。

这么说的话，一个金币可算得上几乎两年的开销了，即便平时也会存一些钱，可对她们来说这依然是一个触不可及的天文数字。

“说不定就是那些教士下的毒。”

“什么……怎么会……这种事也太欺负人了吧……呜呜。”

“好啦，亚莉克希亚别伤心啦，不管怎么说我们一定会帮你的！小莫你也是，在没搞清真相之前不准胡说，给小亚道歉！！！”

“呃，主人您说得对，对不起啦亚莉克希亚，我不应该乱说的。”

金发少女用手指摸了摸自己的脸蛋，保留着怀疑的态度乖乖向小亚道歉。

“啊……谢谢，我没事的……啊啊突然觉得好累啊。”

“乖啦，摸摸头，亚莉克希亚也要坚强一点哦，现在姐姐病倒了，家里的重任可全部落在你身上了，一定要振作起来哦。”

“呜……我会照顾好姐姐的啦……”

亚莉克希亚对着小莫做了个鬼脸，慌忙地用袖子擦了擦自己的眼睛。

尽管眼睛微微发红，但亚莉克希亚仍然拼命地点点头，表示自己一切都会做好的！

嗯~这样就好了~虽然清贫的出身无法改变，但要是遭遇挫折后就一蹶不振，那就和入土的尸体一样毫无存在的意义了。

只是尸体的话，至少还可以给土壤充当肥料，但一副死气沉沉的样子，除了浪费空气以外就什么价值都没有，所以……拜托你还是要振作起来然后拼尽全力的呼吸哦！

比起不知道有多感动，反而颤抖到看不出感情来的姐姐大人，亚莉克希亚才更好理解。

因为她的脸已经红到了离开贫民窟后，小莫仍然能随时随地的想象出来的程度。

在菲莉的命令下，小莫不得不把那个尸体远远地埋了起来。

恶臭的味道熏的小女仆头晕眼花，差点就失去了意识。

在众人诧异的惊叹声中，又用魔法把饮用的水桶蓄满了纯净的清水。

菲莉花了一个下午的时间才彻底稳定住了亚莉克希亚的情绪，并且保证最晚明天下午就能把解药送来。

“真的很感谢两位……我知道不该这么说……但是还请您尽快弄好解药，姐姐的病已经越来越严重了。”

在离开这座破陋不堪的屋子前，可怜巴巴的亚莉克希亚搓着脏兮兮的小手对着两人如是说道。

啊啊，这真是让人无法拒绝呢。

……

……

明明是一天开心的约会，最后却以这种沉重的方式画上了句话。

“哎呀，小莫会不会觉得不开心呢，也是啊，今天基本都是陪我在逛街的，本来打算下午再好好玩一玩，最后也没想到会是这样的结果嘿嘿。”

“我能陪在主人身边就已经是最开心的事情了，所以还您请不要这么说。“

“小莫？”

“嗯？怎么了。”

“姆嘛~”

“诶……呜呜。”

“这是今天的奖励哦，和平时做爱时的亲亲不一样哦。”

小莫对于这突如其来的回答感到羞涩，菲莉则是用手捂着嘴唇偷偷笑出了声。

之前在比尔港的小木屋里，深夜失眠的菲莉茜丝告诉过自己，曾经的她是个又吵又闹，刁蛮又不讲理的大小姐……

出身高贵的她理所应当的谁都看不起，毕竟菲莉茜丝是含着金汤勺出生的，天生就是帝国数一数二的贵族，仅次于帝国皇族的程度。

也正是因此……她的家族才不可避免受到了迫害。

虽然她本人并没有发觉，不过按照自己上辈子看过的晚间电视剧中的情节……

果然还是皇帝本人暗中指使的吧。

杀掉了菲莉茜丝所有的亲人也好，夺走了家族里全部的财富也罢，似乎每一件事都是有利于皇族内部的发展。

不过，菲莉茜丝刁蛮随性的态度也让很多家族的公子们受过羞辱。

把她抓走亲自调教成奴隶，也是那群混蛋日思夜想的梦吧。

……
……

如此高高在上的贵族少女怎么可能会在一无所有的贫民身上浪费宝贵的时间。

住在又脏又臭的环境，只要来到这里的贵族，甚至都会觉得自己的灵魂都被臭气给污染了。

不过，今天的菲莉茜丝倒完全没有过任何嫌弃的眼光。

看来，她是真的改变了不少……

嗯，当然了，从救下我这个浑身是伤还又脏又臭的性奴隶那时起，我就知道菲莉茜丝一定是个温柔又善良的少女，就算曾经刁蛮泼辣也好……

如果不是真心善良的话，也绝对不可能突然性情大变到现在这样，应该说其实她原本就是个好女孩！只是在华丽高贵的外表下，不善于和任何人坦诚心扉而已……

自己对菲莉茜丝只有感恩和爱慕，而且在她疲倦时，也想回报关心的心情。

“唉……拉德曼草再加上……什么来着……哦对，还有拉瓦鲁鲁的根茎……嗯，干脆明天在采购药材时顺便把解药的原材料也一并找齐吧。”

菲莉茜丝一边思考着自言自语般地小声低喃着。

看来，亚莉克希亚的事已经有了相当专业的人士在操心了，所以对不起咯，那我这个门外汉可就什么都不管了哦~~~

走在浅色的鹅卵石路面上，呼吸着没有雾霾的异世界空气。

已经来到这个世界整整十八年了，这点倒是让我觉得相当感慨。

不同于那种征服世界的主角，我也没有去打败魔王的使命和必要。

只是安静地守护在恋人的身边，这就已经足够了！

“算了，魔法方面的话，先把书上的内容好好学会掌握就足够了吧。”

所以，目前对于高级和圣级的魔法，我还不需要特别着急。

凛冽的北风拂过了少女金色柔软的发丝。

在望向深邃的夕阳上空时……几条恰巧飞过的龙种，拍打着巨翼划过了天际线。

在某个不经意的瞬间，小莫也发觉了自己存在的意义……

于是，看着还处于思考状态里的菲莉茜丝，轻轻露出了比平时更加灿烂的笑容。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

