转生成为女仆后的异世界生活 第三十五至三十九章 – 蔷薇后花园

「 结束了露易丝殿下的遭遇，现在来回到受害人小莫的视角 」

午夜时分，小莫的尿道，屁穴和蜜道都彻底完成了模具的测量。

三个洞洞连续被数十根模具进入，赤身裸体的小莫也早已晕厥了过去……

店主将裸体的小莫用粗布包好，连同她脱下的女仆装一起塞给了外面的菲莉。

光着屁屁的金发女孩，小手攥拳，无意识的贴在嘴唇旁边，像个小婴儿一样，身体被粗布牢牢的裹着，正在呼呼的睡着。

贞操带的定制需要时间，不差钱的菲莉付好金币后，便抱着小莫进入了一家非常不正经的旅馆……

……
……
……

在梦境中，小莫感觉自己被关在一个冰冷的铁笼里。

伤痕累累的手脚都钉着沉重的镣铐，沉的连爬行都十分不便。

几个陌生的男生正在笼子外面叽叽喳喳商讨着自己的价格。

脖颈上的铁圈被男人粗暴的扯动，小莫像条狗一样被用力的拖到了地面上。

男人脏兮兮的手直接插进了少女的蜜穴，贴着蜜道紧紧的摸索，指肚刮弄着阴道内部敏感的位置，又抓了抓她的奶子，最终出钱买下了这个商品。

少女最私密的部位，被陌生人抽插，被陌生人搓揉。

在双眼无光的女孩眼里，这些早已经是习以为常的事情了。

身体被镣铐和铁链弄的哗啦哗啦响，自己被这样买卖，也无非是从一个笼子换到了另一个笼子里面。

按照惯例……

被买下的第一天，小莫就挨了一整夜的毒打。

阴冷潮湿的地牢内，木棍一次又一次的抽打着又青又紫的皮肤。

快要散架的背部，传来阵阵火辣辣的刺痛，木棍时而不慎狠狠的砸在了少女的脑袋上，难受的想吐，疼的钻心，疼到没法喘息……

满脸污血的金发少女被打手抓着头发，强行提到了空中，啪啪啪又吃了几个响亮的大耳光。

伴随着嗡嗡空洞的耳鸣，破烂的身子被人摔在地上，照着满是淤青的肚子狠狠就是一脚，立刻缩成一小团的少女猛烈抽搐着，难闻的排泄物无法控制的流出了体外，伤口被吐上了一口唾沫，又挨了几句臭骂。

这场血腥的凌虐才得以画上句号。

少女鼻青脸肿的瘫在地上的污秽，嘴角和鼻子止不住的流着温热黏稠的液体。

屁穴朝天，一动不动。

没有人回来救助自己，没有人会倾听自己的委屈，更不会有人来照顾奄奄一息的金发少女……

失去高光的双眼，呆滞的面向发霉的青黑砖墙，索性就这样停止了思考。

……
……



挨打，是大部分奴隶被买下后，要忍耐的第一件事。

好好的揍一顿贱奴，基本可以有效阻止奴隶产生逃跑的想法。

运气不错的话，甚至会让奴隶因为过度痛苦而精神失常，失去记忆。

这样的奴隶可是交易市场相当抢手的热门商品，因为奴隶不再拥有记忆，自然也不会再逃跑，只知道像牲畜一样呆滞的接受主人的命令……

作为性奴被买来的金发少女，那鼻青脸肿的模样自然是没办法接待客人的。

在伤势痊愈之前，小莫只能裹着烂布衣服洗洗碗，擦擦地，顺带进行性奴的各种日常训练。

比如跪在地上含着墙上的木棒练习深喉口交，和其他奴隶一起大声朗读着淫秽不堪的诗歌，取悦客人……

对于世界许多人性的黑暗，少女俨然已经十分习惯了。

自己不再是人，甚至连牲口都不如，存在的唯一意义便是双腿中间的那个蜜穴。

多亏了某位逃跑失败的奴隶，不知从哪一天开始，所有被关在地牢里的性奴都要强制服用一种会令人剧烈上瘾的药物，以便主人更方便的控制自己……

虽然前世对毒品的了解，让小莫十分抵触这种深紫色的药液。

双手戴着沉重的镣铐，就算是被男人掰开小嘴也不愿喝下药液。

不过，在又挨了一顿毒打后，她还是被迫服大口大口的服下了这种液体。

原以为染上毒瘾还需要很长的时间，结果，短短两天，小莫就被毒瘾折磨的满地打滚，精神崩溃，全身上下都好像有蚂蚁在爬似的又痒又痛，口水乱流，浑身冒汗，喘不上气来。

奴隶贩子们通过对少女们反复的使用药物，令她们的身体产生了极强的依赖性，毒瘾改变了她们的身体结构，在药物的影响下达到了新的平衡。

所以，一旦奴隶停止用药，生理机能便会立刻紊乱，出现一系列严重的症状，让她们痛不欲生，非常痛苦。

无意间看到了主人拿来了一些药瓶……

顷刻间，整个地牢里的奴隶们都像丧尸一样隔着牢门做着无比疯狂的哀求。

小莫剧烈的抽搐着，双手颤颤巍巍的将来之不易的药液送入了自己的口中。

毒瘾得到了缓解，恢复理智后，地牢里又不停的有少女在伤心的轻声啜泣着……

似乎是回想到了自己刚刚的行为，委屈和害怕的情绪很快就传染了整个腐臭的地牢。

看管奴隶的男人听得厌烦了，粗暴的辱骂它们不准再发出声音了！

又惊又吓的性奴们赶忙闭紧了嘴巴，哆哆嗦嗦的缩到了墙角，半晌，又绝望无助的开始发呆。

小莫呼吸着霉味的空气，那种被毒品控制的感觉，真的比死还要痛苦的多。

……
……

时间一长，大部分的奴隶都选择了自暴自弃，像条咸鱼似的任由别人摆弄自己的身体。

有人精神崩溃，撞墙自尽，也有人将自己漂亮的脸蛋弄到血肉模糊，希望这样就不会客人来挑选自己侍寝。

每天生活在如此压抑的世界里，小莫也选择加入了自暴自弃的阵营当中。

每天像条咸鱼一样瘫在地上等着喝药，满足了药瘾后，又呆滞的看着陌生男人骑在自己的身上，使用自己，享用自己，发泄完欲火后， 只剩一个双眼失神的少女，面无表情的躺在地面上，私处还往外流淌着鱼腥味的白浊……

日渐堕落的小莫，很想质问一下自己为什么会变成现在这副模样。

可是当陌生人的肉棒插进自己的体内，敏感的阴道被猛烈刺激，自己还是会扭动着身子，喷出淫水，到达高潮。

渐渐的，连自己都觉得自己贱的不行。

偶尔，也会有温柔的客人，愿意安慰一下自己，满足完客人的需求后，被抱进被窝里舒舒服服的好好睡上一觉。

可是当私处被人抚摸，胸口的乳头被人慢慢逗弄……

小莫还是明白自己仅仅只是一个性奴，一个下贱到狗都不如的性奴，仅此而已。

喝药，接客，喝药，接客，喝药，接客，喝药，接客……

伴随着一年又一年的流逝，小莫也清楚的认识到自己可能永远都得待在这种鬼地方，再也离不开那种深紫色的药液了。

人类的适应力是很强大的。

和自己被关在地牢的那些女孩，如今只剩下四个人了，能够活下来彼此都是非常幸运的。

其中有一个少女将自己的脸蛋弄花，如今丑陋的没法见人，只能做些很脏的清洁工作……

作为最底层，最下贱的奴隶，少女们是可以随便打骂，随便供人玩弄身体的。

如果胆敢抱怨，或是流出不悦的表情一顿恐怖的毒打绝对是无法避免的！

几年下来，只能在彼此之前发泄怨气的性奴们，自然也没有什么友情可言。

越发自闭的小莫，每天喝掉让身体会变得越来越差的毒药后，换上性感的衣服，便和有权有势的老头们相拥在了一起，说着淫荡的话语，勾引着他们享用自己……

娼馆的规模在当地算是很大的了。

某天，全身满是牙印的小莫，在洗澡的路上看到了又有一批哭泣的女孩被运入了地牢中……

而那时，作为高级妓女的小莫，如今已经不会再被关在地牢中了。

在为主人创造了不少财富后，主人还专门为小莫请来了调教师，用麻绳捆着她，绑着她，努力将小莫训练成更加淫荡的好孩子。

在以往长达数年的接客生活中。

少女每天要接待的客人也都是未知数。

有时运气很差，会遇到又粗鲁，玩的又很恶心很变态的烂客人。

有时也会好运爆棚，遇到漂亮又温柔的百合女生，不但不会殴打自己，还会细心的安抚一下自己受伤的心灵，对自己可怜的身世，深表同情。

如果小莫的服侍十分完美，对方甚至还会花钱包下自己半年。

在这半年里，小莫的身体是不允许其他人使用的，接客的次数也会直线下降。

小莫至今也忘不了……

几年前，一位长着肉棒的羊耳少女，在温柔的使用了自己的身体发泄完欲火后，还相当阔绰的包下了自己整整一年的时间！

只是……在那次交欢之后，对方便再也没有来光顾自己。

小莫一直都十分感激对方，因为如果赏赐给自己金钱，很快便会被主人收走。

仅仅只是路过的羊耳少女，采用了十分聪明的方式，让小莫过了一段稍微轻松一些的时光。

……
……

可惜好景不长，在重新开始接客后，小莫又不小心被客人染上了很是严重的性病。

私处渐渐变得糜烂流脓，主人干脆将自己赶了出去，又过起了流落街头的生活……

如果不是亲身当了一次乞丐，小莫恐怕也不会知道乞丐之间也是有着阶级之分的。

最底层的小莫，不但经常被贵族羞辱，还会被其他的乞丐们欺负。

多亏了自己的性病，才让身体免受乞丐们的凌辱。

身染重病，时时刻刻都处于发烧状态下的少女，虽然全身脏兮兮的，却依然是个非常漂亮的少女。

在天气最冷，病情最严重的凛冬中，瑟瑟发抖的小莫每晚躲在墙角，等到别人用餐完毕后，再偷偷溜过去食用一些残羹剩饭充饥，以此度过残酷的冬天。

浑身是病的少女，有时被老板发现，甚至会被丢来的盘子砸破脑袋……

这是一种非常危险的觅食方式。

当小莫回到臭气熏天的垃圾桶旁，想着自己如同一条老鼠似的生活，不禁轻轻的笑出了声。

比起病痛，生活中的不如意，还有常年以来的孤独更让小莫觉得寒冷刺骨。

如果不是那伙强盗洗劫了自己的村子……

现在的自己又会过着什么样的生活呢？

在渐渐飘来雪花的北风里，小莫仿佛看到了美味的烤鸭还有温暖的壁炉。

当她猛地察觉到这是卖火柴的小女孩中的情节后，却又无奈的笑了一笑，感觉自己还真是差劲啊，故事里的小女孩起码还有火柴呢，而自己又有些什么东西呢？

什么都没有呢……

小莫发着高烧，躺在雪中，似乎此刻对于卖火柴的小女孩这个早就烂大街的故事，如今又有了不太一样的理解。

……
……

幸运的是，第二天，除了身体被严重冻伤以外，小莫还是睁开了憔悴的双眼。

强忍着冻伤和高烧，肚子咕噜咕噜叫个不停的少女，想要活下去，还得坚强的去找些食物来吃。

尽管偶尔也会被一些拐卖团伙，抓走重新当回奴隶。

不过小莫基本常年保持着流浪街头的生活。

时间一长，那些嫌弃的眼神，和侮辱性的词语似乎也不再是那么难以接受，那样的的刺耳了。

……
……
……



痛苦的记忆，只能回想到自己被打到半死，又从贩奴船上被丢到海里为止。

「 嘶，好疼啊……呜，我这是在什么地方啊啊…… 」

小莫躺在布料柔软的红色大床上，沐浴着昏暗淫靡的烛光。

发觉到自己又做了噩梦，无奈的叹息了起来。

那种无比惨痛的记忆，终究，是要陪伴自己一生的。

一想起那些人像对待牲畜一样蹂躏自己，小莫内心深处就感到阵阵的乏力和憔悴。

涨热难忍的身体被压力弄的喘不上气来……

「 唉，算了，无论是什么样的地方都好，还能比那些逼我吃排泄物的家伙们更加糟糕吗……唉…… 」

深陷噩梦的小莫缓了好一会，才发现自己裸露的大腿被套上了一双柔软的白色长袜。

似乎是菲莉防止自己着凉才被穿上的。

脖子上的项圈已经连接上了一根牵引绳，这里似乎是一家情趣旅馆，拥有着类似着调教室的设计。

超大的红色双人床旁边，还有满脸担忧的菲莉，正一脸不知所措的看着自己……

「 原来如此啊，主人，我明白是怎么回事了。 」

小莫全身只穿着一双柔软的长袜，用嘴巴叼起自己的牵引绳，像是小狗一样爬到了菲莉的面前，将牵绳恭敬的送到了主人的脚边，随后转身趴好，撅起了屁股。

「 主人，请使用我……拜托了！ 」

因为刚刚做了噩梦，心情低落的小莫很想通过做爱来释放一些压力。

旅馆的屋里温度还很温暖，柔软的大床还有帘帐遮挡。

菲莉下身裹着黑黑的裤袜，面对小莫如此露骨的性邀请，自然是无法拒绝的。

不过，菲莉总觉得小莫有些怪怪的样子，难道是……生气了吗？

毕竟被强行拉去定制贞操带，然后还在一家情趣旅店中苏醒过来，明明今晚是出来约会的，这样的展开，说实话，连菲莉自己都觉得有些过分。

纠结了半天，菲莉捡起了地上的牵绳，牵着小莫，抚摸着她光滑的小屁屁，试探性的询问了一下老婆是不是在生闷气？

「 我没有……我怎么会生主人的气呢，我只是一个淫荡的性奴……呼，主人啊，快点使用我的身体吧，您看我的下面都湿成什么样子了，我渴望被主人进入，渴望被主人享用，我是个淫荡的坏孩子，我想成为主人乖巧的小母狗，成为主人的肉便器，每天都被主人尽情的享用，毕竟……这就是我存在的意义…… 」

「 小莫……你好像坏掉了诶？ 」

轻轻的拍了拍小莫的脸蛋，缓了一会，少女模糊的意识才渐渐得以恢复。

菲莉的裤袜里藏着一根粗大的肛塞。

面对眼下棘手的情况，菲莉扭了扭屁股，感受了一会后穴的充实感，才仔细思考起来面前的窘境。

（太久没更新了，菲莉喜欢肛塞可以翻翻之前的内容）

「 本小姐可从来没说过小莫是我的肉便器哦！ 」

「 可我现在全身只有一双长袜，戴着乳环，暴露着私处，被主人牵着爬在地上，难道还不算吗…… 」

「 啊啊，这个……诶嘿~别生气啦，今天是我有点过分啦，不过只是贞操带嘛，呃，那个，咳咳，实在不行……本小姐也穿一条，呃，和你穿同款的……钥匙我们互相保管，还……还不行嘛，我知道突然带你来这种不正经的地方确实应该提前和你说一声的，可是……明晚大概就要离开这里了，我也想好好和小莫痛痛快快的做上一次，家里实在是有点散乱，行李堆得满地都是，腾不开脚……所以……所以嘛……就这样了啦……略略略（吐舌头） 」

「 …… 」

「 呃，小莫~ 」

「 我……刚刚没有听错吧？ 」

「 你说什么 」

「 主人刚刚说，自己也会穿上同款的贞操带，钥匙也要放在我这里，我没有听错吧 」

「 呃呃，啊，我刚才有说过这样的话吗？ 」

「 也是，肯定是我听错了，主人，请快点使用贱奴的身体吧！ 」

「 啊啊啊啊啊，不要变得坏掉了啊，我我我！！我有说过！！！！我要穿贞操带啦！！！！和你同款的！！！！ 」

像是发泄似的喊出声后，满脸羞红的菲莉便瘫软似的躺到了地上，羞耻感爆棚的话语，回荡在心头，久久不能散去……

「 贞操带不仅仅是要插着阴道的，就连屁股和尿道也要被塞子紧紧的固定住，主人，您真的能够接受那种贞操带吗？ 」

眼看小莫的情绪好转了一些，菲莉赶忙将小莫抱在了怀里。

搓搓毛茸茸的小脑袋，紧紧的把她贴在胸口里。

黑色裤袜美腿摩挲着纯白的长筒袜，两双美腿亲密的交织在一起。

犹豫了许久后，菲莉红肿着脸蛋，转过身，脱掉裤袜和内裤将自己的屁屁露给了小莫看……

「 肛塞？菲莉你为什么会戴着这种东西啊，难道你…… 」

「 啊啊，是啊，虽然这么说很羞人，不过嘛，本小姐最近好像很喜欢戴着这种东西啦，感觉那个地方被紧紧的塞着非常舒服，也很充实，我知道……女孩子的那种地方其实是不会有快感的，正是这样才能感到充实，不像小穴那种地方，光是碰一些就会酥酥麻麻，我是说……咳咳，就是……肛塞这种东西，我也不是不能接受了啦 」

「 可是，穿上贞操带后，尿道也会被堵死，根本一滴尿都流不出来，我已经体验过了，主人您真的连这种程度也可以接受吗？ 」

「 啊啊，我……我总会试一下的啦……没有尝试过的东西，当然不可以随便就下结论之类的……呜呜呜，本小姐现在有点语无伦次，嗨呀，我居然把这种事都告诉你了，小莫……你可要保密啦，本小姐喜欢肛塞的事情……要是传出去就操死你哦！ 」

一想到能看到菲莉穿贞操带的模样，小莫光是想想都觉得非常兴奋。

刚刚的坏心情也忘却了不少。

「 那么，主人，我们先去测量一下数据，再回来做爱吧，姆嘛~今晚小莫的身体可以随便主人玩弄哦！想怎么玩，都可以哦！ 」

「 本小姐把你捆起来抽几鞭子，再给你滴上几滴蜡也没关系吗？ 」

「 诶，没关系……倒是没关系，可是主人您把我救回家后，说好……不会打我的…… 」

「 这怎么能叫打呢，这叫爱的鞭挞！ 」

「 呜，我知道菲莉对我真的很好很好……和那些嫖我的坏人不一样，嗯嗯，如果是菲莉的话，就算过分一些，也是可以的哦 」

菲莉站起身，把黑色的裤袜提到纤细的腰上，重新包裹好整个屁屁。

随后将提前准备好的一大包玩具挨个向小莫展示了起来。

如今，菲莉靠着纯度极高的魔法药水赚了相当多的钱。

买起喜欢的小玩具来更是毫不吝啬兜里的金币，毕竟曾经的银发少女可是帝国的皇室贵族。

在主人的胁迫下，小莫默默的选择了一根深棕色的皮鞭。

一想到一会这根鞭子就会打在自己身上，小莫的白袜大腿就是一阵酥软~

「 虽然菲莉要和我玩sm也不是不可以啦，但是果然还需要一点心理准备才行，毕竟说不好，以后她可能会经常要求玩这些东西的…… 」

菲莉拉着小莫，两人在给菲莉定制贞操带前，还在情趣旅店的大厅里选购了一些新玩具，等到回来时用在小莫的身体上。

菲莉给小莫买了一对乳铃，做起爱来会发出清脆而又悦耳的声音。

恶趣味的主人还强制小莫自己给自己也挑一些玩具。

可怜的少女最终给自己买了口球，眼罩，一根戴着狗尾巴的肛塞还有一小瓶甜味的催淫果酒。

……
……
……

「 那个！老板……抱歉再打扰你一下…… 」

「 又怎么了，我才刚躺下睡着啊 」

两人再次回到了先前的那家神秘店铺，菲莉顶着红润的脸蛋，双手不禁搓弄着裙摆，明明是即将送到嘴边的话，却无论如何都没法就这样轻易说出口。

「 没什么事的话，我就继续回去睡觉了 」

「 不不不！请您等一下，我……我还要一条贞操带，是……是给我自己穿的……请带我去……测量身体吧 」

「 什么？可，你不是那孩子的主人吗？ 」

「 嗯……这是我们私下的事情，不太方便跟您细说，总之……我也要定制一条刚刚同款的金属贞操带…… 」

在返回小店的路上，小莫吃了两串香辣味的烤鱿鱼，难过的心情也顺势被丢到了一边。

主仆二人走在铺满月光的青苔砖路上，小莫还将店主是如何把她扒光，然后粗暴的测量私处和尿道的事情讲给了菲莉听。

此刻的银发少女，脸蛋已经红肿到不能再红的程度了。

毛茸茸的银发头顶微微散发着高温蒸汽，菲莉叮嘱小莫乖乖在柜台等候，便紧张的跟着店主进入了里屋。

……
……

「 可爱的银发小姐，请你站到这个地方，然后把衣服什么的全都脱光吧，裤袜和内裤也都脱掉 」

「 我……我我知道了啦 」

菲莉揉揉紧张的胸口，先解开了衬衫的扣子，然后轻轻抬起纤细的小腿，开始提裙脱袜。

不一会带有少女体温的黑色裤袜便和白白的内裤，一起躺在了竹藤编织的小衣筐里。

最后脱掉了布料相当柔软的胸衣后，一个银灰长发的裸体少女就这样光着屁屁，露乳露阴的站在了油灯的橘光之下……

「 唔！您真是位漂亮的小美女啊……啊咳咳，好了，别紧张，接下来要防止你因为害羞而乱动，我必须要把你的双手固定在屋顶上，将你吊起来，这是手铐，先给你戴上吧 」

「 呜呜…… 」

菲莉双手高高的举起，先前捆缚小莫的手铐现在也牢牢的锁住了菲莉。

店主拿起皮尺，抓住乳房，摸摸私处，十分熟练的测量了各种身体数据。

期间还不忘在身材比例完美无比的菲莉身上，顺手再揩把油，吃点豆腐。

菲莉的白虎小穴显然要比小莫要可爱不少，阴唇的厚度也略薄于小莫，双手被迫高高举起，腋下光洁无毛的菲莉看着自己私密的部位被人肆意抚摸，扭扭屁股，一缕绯色很快便染上了白嫩的脸蛋。

「 45，32……嗯，差不多可以了，接下来要测量你体内的数据了，拜托你再忍耐一下，不过……话说，这个究竟是什么东西，肛塞吗？尺寸很大，是你自己平时主动佩戴的吗？这么大的尺寸，真厉害啊，看来菊穴方面的测量可以直接从大号的模具开始了……省了很多时间呢 」

「 哈啊，什么！？ 」

身体被吊着的菲莉，突然猛烈的挣扎了几下。

由于从刚进屋时就十分紧张，脱光衣服后的少女把那根插在自己屁股里的肛塞给忘的是干干净净了。

羞耻爆棚的菲莉，一瞬间，头晕的不行。

双手被牢牢的固定在头顶上方，无法肆意活动的身体，只能感觉到屁股后面的肛塞在被人按住，还轻轻的旋转了几下。

「 嗯啊~哈呀~不……不要动它…… 」

感受到肛塞在自己体内活动，菊肉被异物摩擦，愈发强烈的异物感令少女不停的乱踢着小脚丫，几粒小脚趾在空中瓣瓣张开，随后又用力收紧，似乎只有这样做才能缓解心中的焦虑和羞意。

「 接下来要测量身体内部的数据，这根肛塞必须拔出来，如果你不放松一点的话，我可是会很难办的 」

「 我……我知道啦…… 」

店主抓着肛塞，用力的拍打着菲莉雪白的屁股。

粗大的金属肛塞，无情的撑开了紧实的白嫩肛门。

强忍着心中爆棚的羞耻，双手被高高吊起的菲莉在店主的抽取下，「 啵 」的一声将光滑的肛塞顺利排出了体外。

金属肛塞撞击着地面，发出了相当清脆好听得声音。

不过，菊穴红肿的菲莉却并不会这样认为，因为她很清楚发出那种声音的东西，是刚刚还插在自己屁股里的加大号肛塞……

很久以前的菲莉大概还只能塞进去手指粗细的小型自慰棒，因为玩弄肛门，简直太不像一个优雅的贵族少女该做的事情了，心存羞意的少女自然是不敢把这种事情告诉小莫的。

无奈，意外体验过一次菊穴被填满，那种让屁屁变得充实而又满满的菲莉，在日常炼药的工作中总会觉得被裤袜包裹住的小屁屁里面痒痒的，很空虚，需要一个物体塞在里面才能及时止痒。

而背着小莫偷偷买回肛塞的菲莉，也渐渐的，从那个抹好润滑油后不熟练的露着褪到膝盖处的黑袜和内裤，小心翼翼的将肛塞推到自己穴口内的新手，成长为了可以随时随地佩戴着加大号肛塞的熟练玩家。

如今，早已不知道有几个月的时间了。

「 呜……那个，您快点开始吧……请尽快测量我那些地方的数据吧……呜呜，太不好意思了，请快点结束吧…… 」

被拔出肛塞的菲莉，光着屁股沐浴在灯光之下，像个做错事的孩子一样，低垂着脑袋，菊花大张，被吊缚在空中。

店主似乎是想到了值得向某位朋友进行交易的情报。

轻轻一笑，从早已准备好的模具中挑选出适合菲莉形状的金属柱体，分开她的双腿，指尖轻轻点在两瓣光滑无毛的阴唇上，微微分开，将冰凉的金属模具插入了少女的阴道……

……
……
……

「 啊呜…… 」

扎着丸子头的金发小莫，仿佛前世在网吧通宵一样，疲倦的趴在柜台上打着哈欠。

颜色纯正的金发如瀑般披散在身后，可爱的少女简直就像一只雌性的小狮子（小西几）又或是一只小老虎（小脑斧）总之就是很可爱很可爱的样子啦。

不知在柜台外面等待了多久，小莫差点都快要睡着了才看到衣衫不整的菲莉红着脸，捂着下体，一瘸一拐的跟着店主从里屋走了出来。

强忍着尿道火辣辣的刺疼，还没等店主说完，小莫就被脸蛋涨热的菲莉拖出了店铺。

菲莉如此失态的模样，可把小莫给吓的不轻。

在街上的小摊买了一些果汁饮品后，菲莉抱着小莫的胳膊，才委屈巴巴的将自己刚刚被灌了好几次肠，还被迫将那种秽物当着店主的面排出体外……

阴道和尿道都被冰凉的金属模具来来回回的无情抽插，还有肛塞也被发现的事情都老老实实的讲给了小莫听。

小莫毕竟也是当了十几年性奴的老练弱受，此时此刻又装出了前辈的模样，语气平和的劝导起了对方，不要随便在意其他人的眼光。

两人不约而同的向情趣旅店的方向重新返回。

而发觉到这一点的小莫，不禁想质问一下自己究竟为什么要回到那种地方去……

「 咳咳，所以，菲莉……那根大号的肛塞现在又插在了你的屁屁里了嘛 」

「 你伸手隔着我的裤袜摸一摸不就知道了啦！ 」

「 哦 」

比尔码头的夜市还是比较繁华的。

小莫不顾路人的视线，直接将手伸入了少女裙底，小手抓着黑溜溜的裤袜小屁屁一顿乱摸，裤袜的质感又冰凉又滑又舒服，顺着两瓣黑屁屁的中心缝隙轻轻抚摸，小莫很快就触碰到了一个硬邦邦的物体，随即下意识的按了按。

「 呀啊！！！！！！！！！！！！你干嘛啦，我只是开个玩笑啦，呜……这，这里可是……外面诶！ 」

「 抱歉，主人……不过既然我们明晚就要离开了，就算那些路人看到了又能怎么样，反正又不认识我们，而且也不可能再有交集的，毕竟都是些陌生人…… 」

「 小莫真的这样认为吗，即便像小狗一样被本小姐牵着爬回旅馆，也是能够接受的吗？ 」

「 啊？这个啊……我…… 」

「 小莫 」

「 我在…… 」

「 衣服脱掉，长袜也全都脱光，免得弄脏了，然后跪在地上！旅馆还有两百多米的距离，不算太远，小莫干脆就这样像小狗一样四肢着地爬着过去吧~ 」

「 哈啊？这……你又欺负我！ 」

刚刚被脱光衣服，肆意被金属模具抽插私处的菲莉，在路面湿润的街头和心爱的女朋友聊了一会。

很快也平复了先前满满的耻辱感。

而作为百合之间的那位「 攻 」，现在菲莉急需好好调教一下自己小女朋友，来弥补心中的那份羞意。

小莫还想挣扎，可对上了菲莉那双海蓝色的眼眸，只得无奈的接受自己的命运……

「 毕竟这句话可是小莫自己说的，所以，就算被路人当成变态，嘿嘿~你肯定也不会介意的吧~ 」

「 我脱……我脱就是啦，喂，帮我拿着衣服总可以吧？呜，还真是被你给抓了个话柄啊 」

「 诶嘿~ 」

菲莉做出可爱的动作，同时眯起眼睛，调皮的甩了一颗星星。

左手拎起可爱的黑色小皮鞋，右手则将厚实的女仆装抱在怀里。

连同女孩子贴身的长袜和内衣胖次，也统统没收！

长时间涂抹精致的药膏，小莫身上的伤疤已经渐渐恢复了肉色。

在黯淡的夜色掩护下，基本和普通的少女皮肤没有任何差别。

在没有手机和网络的异世界码头，像小莫现在这种夸张的行为，可真是瞬间吸引了所有路人的眼球。

即使已经午夜时分，但没有网络与游戏的异世界，大部分人还是会在外面游玩，丝毫没有睡意。

「 呜呜呜…… 」

一个梳着金色丸子头的可爱少女，垂着奶子，戴着闪闪发光的乳环，像狗一样在潮湿的地面上四肢着地缓慢爬行。

腥咸的海风温度宜人，海风拂过股沟，好像有一只无形的手在抚菊撩阴。

「 小莫会不会觉得很害羞呢？ 」

四周的路人不约而同的停止了闲聊的话题，表情惊愕，看着眼前在地上爬行的裸体美少女。

坏坏的菲莉故意问出令人尴尬的问题，其目的就是要让小莫亲口说出答案。

「 真想知道的话，就请主人和我一起爬到旅馆吧！哼！ 」

光着屁屁的小莫，路过了一个又一个街口。

偶尔也会有精虫上脑的海盗想要将主仆二人一起抓到床上去欢度良宵。

不过这种情况，在被金毛小狗打晕四位壮汉以后，便有效得到了缓解……

小莫耷拉着两只沉甸甸的奶子，长时间的被无数路人视奸已经让淫水不自觉的分泌了起来。

与之对应的，长期被奴隶贩子用药物改造的胸部，也伴随着欲望的起伏，渐渐的开始了涨奶。

又沉又酥的奶子，此刻真的是急需别人的帮助，不管使用怎样的方式，只要能将里面的牛奶顺利排出，自己就真的心满意足了……

「 马上就到了哦，快点！嘿嘿！ 」

菲莉抬起漂亮的小皮靴，照着小莫的屁股上的菊花就踢了一脚上去。

可怜的小莫眼看菲莉加快了步伐，无奈只好手脚并用，嗖嗖的在地上飞速爬行，勉强追上了主人。

「 你……你你你也太坏了吧！ 」

「 诶嘿~ 」

「 诶嘿……诶嘿是什么意思啊！？ 」

深夜的码头依然有不少人在街上活动，男人见了小莫不禁会扬起嘴角，放下手上的一切工作色眯眯的盯着那朵暴露在空气中的小菊花。

而女人看到这只可爱的狗宝宝，却只会用难以理解的眼神，鄙视这只在地上爬行的变态……

那种眼神，甚至都很介意居然和小莫这样的少女是同一种性别，满满的鄙夷和嫌弃。

小莫心想，其实我转生以前还是个男的来着……

相比男人色眯眯的视奸，果然还是街上大姐姐们失望的鄙视更让小莫羞涩难当。

在没有遇到菲莉之前，这种类似公开调教的行为，自己早就习以为常了，根本不会觉得特别羞耻。

从刚学会走路便被送去当做雏妓的小家伙来说，羞耻，早就是个可有可无的生疏字眼了。

身为没有自由的性奴，自己以前的生活简直连狗都不如呢……

「 不过嘛，要是能被可爱的美少女调教一番，唉，我勉为其难的牺牲一下自尊，也不是不可以啦，反正明晚都要离开了，爱咋咋滴吧~ 」

小莫趴在地上，全身赤裸爬到了旅馆，一路上尾随而来的路人也把街道给围了个水泄不通。

期间又被菲莉嫌慢，屁屁挨了两脚以后，小莫伸出疲乏不已的前爪，终于如愿以偿的摸到了旅店大门的门槛。

「 既然是狗狗…… 」

「 汪？ 」

「 是不是应该在门口留下属于她自己的气味呢？ 」

「 菲莉……你是要让我在门口尿尿吗！！！你真的是那个把奄奄一息的我救了回来，还温柔安抚我，在我毒瘾发作时不分昼夜，守在我身边给我擦汗的美少女神医吗！！！！等等，你绝对不是菲莉，一定是什么软泥怪拟态出来的冒牌货！！！明明你以前连自慰这种事都会害羞的，别再狡辩什么我把你带坏的啦！我可从来没有这么变态的行为啊啊啊啊！ 」

「 哎呀，人是会变的嘛~一年前的本小姐，嗯哼，还真是个未经人事的青涩少女呢，不过自从和小莫开始同居，很多好奇的事情都会亲身去尝试一下，有不懂的东西想要弄懂，是很正常的事情吧 」

「 你少在那里转移话题啦！你拐弯抹角了半天，根本什么都没有讲清楚啊！！！ 」

菲莉拿着女朋友的女仆装，礼貌的走进旅店问了一下柜台的大姐姐，自己的小宠物是否可以在门口尿尿，留下属于她自己气味。

完全无视了小莫的呐喊……

「 这种事情，当然可以！ 」

能够在情趣旅馆成为一名柜台的服务人员，那位大姐姐的性爱经验自然也不必多说。

看到门口趴在地上的金发小狗，服务员姐姐理所当然的同意了客人的请求。

还从柜台的下面，拿出了淡绿色的果酒，准备和菲莉一起观看小莫尿尿……

「 你们！！！你们太过分了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

小莫低头看了看自己四肢着地，像小母狗一样的造型，深呼吸了一会反问道自己还有什么值得留恋的尊严呢……

无奈的摇了摇头，爬到墙根底下，学着狗狗的姿势，翘起左腿，肉肉的小阴唇完全暴露在了他人的视线之内，很快一泡温热的黄色液体便哗哗啦啦的冲在了地上，顺势发出了十分羞人的声音。

心如死寂的小莫，想着一不做二不休。

尿完后还抖了抖屁屁，撩起后爪，有模有样的将自己的尿水还埋了几下……

这一行为自然是得到了菲莉的高度赞许，就连柜台的大姐姐也夸小莫乖巧懂事，真是一只可爱的小母狗，又讨喜又聪明~

看着小莫满身是泥的模样，柜台大姐姐建议菲莉最好在做爱之前给小莫好好清洗一下身子，旅店特别供应了热水服务，在科技不发达的异世界，能有这么一项免费服务，这家旅店的规模可是相当高级了。

终于被允许站立走路的小莫，一脚一个可爱的小泥印，老老实实的跟在菲莉身后，再次回到了内部装饰氛围十分淫靡的房间内部……

小莫瘫软在了地上，爬了半天，膝盖和手掌真的是又疼又酸，体力的消耗也是非常大的。


大约颓废了十几分钟的时间，期间，菲莉也已经帮小莫准备好了洗澡水。

小莫全身脏兮兮的，所以，菲莉暂时并不打算跟可爱的狗宝宝一起泡澡~

……
……
……

自从菲莉的魔法药水在几个月前开始大肆畅销之后，有了充足资金的基础，菲莉花了很久的时间研制出了一瓶用以改造身体的实验型魔法药水。

药水的原料是以各种稀有魔法植物精炼提纯而成的，即便失败了也不会有任何的副作用。

在金发少女舒舒服服的泡了一会澡后，菲莉将那瓶花费了几个月心血的药水拿了出来，送到了小莫的手上。

看着加以金丝和白瓷装饰的精致小瓶，其中药水的贵重程度自然是不言而喻的。

「 这是…… 」

「 是我研究了很久的药水，可以在一定程度上改造人体，当然啦，不会是那种很邪恶的…… 」

还没等菲莉说完，小莫掰开瓶塞，仰起小脑袋，一口便将药水全部都喝进了肚子里。

「 喂喂喂！！！小莫！！！我还没说完呢！！！你怎么……就先喝了啊！！！都说了是改造身体的药水，你……就不害怕我……害你吗…… 」

「 我的命是菲莉救的，主人的命令，女仆是不可以违抗的吧？ 」

「 啊啊，这……这倒也是…… 」

主人总不会害自己的，既然是菲莉让自己喝的，那根本就不需要顾虑什么，乖乖的服从命令就足够了。

小莫乖巧听话的模样，令菲莉的心里变得暖暖的。

能够测试仆人忠心的程度，并不仅仅是那些生死关头的表现。

许多日常生活中的小事也都可以反映出女仆对于主人的命令究竟是有着怎样的态度。

菲莉接过了一滴不剩的昂贵瓷瓶，摸了摸小莫柔软的金发。

因为小莫会全心全意的服从自己而感到发至内心的愉悦。

菲莉找来了软毛的刷子，叫小家伙趴在浴缸上，开始动手刷洗起了小莫。

那瓶改造身体的魔法药水并不会让小莫长出奇奇怪怪的器官，类似猫耳猫尾之类的东西。

只是单纯的改变一下发色，让她的金发变得更加好看，丰满一下奶子，仅此而已。


身处装饰十分淫靡的情趣旅馆，今晚要和主人做爱，是百分百要发生的事情……

小莫乖乖的泡在热水里，一边听着菲莉讲解那瓶魔法药水，还主动张开了双腿，让主人帮忙清洁阴部和菊花的位置。

洗好身子，又给小莫梳了一个漂漂亮亮的巨型麻花辫。

今天的发型从丸子头，变成了麻花单马尾。

看着镜子里的造型，小莫觉得自己现在好像fate系列中的贞德小姐姐，因为大家都是金发吧。

如果能重新回到地球，自己长得这么可爱，随随便便开个直播估计就能成为百万富婆吧……

肥宅们的钱可真是好赚啊。

「 洗完澡就把衣服穿好，小心着凉哦！ 」

菲莉丢来一坨白白的衣物，展开一看，原来是双白色的长袜还有能穿到腋下的白丝手套。

没有内衣，也没有内裤，只有能够紧紧包裹住四肢的白色布料。

「 居然让我穿成这副色气的样子，菲莉你今晚是真的打算好好大战一场了啊…… 」

小莫穿好凉丝丝的白色长手套后，将长袜袜筒慢慢的卷好，抬起小腿就开始往脚上套袜子~

另一条腿也如法炮制，一个戴着项圈和乳环，四肢被奶白色的布料完美包裹的金发少女便亭亭玉立的站在了主人的面前。

刚刚洗完澡的小莫，此刻的脸蛋还是红扑扑的，暴露在空气中的阴唇含苞待放，水分满满。

只要看上一眼，就忍不住想要好好欺负她一番~

除了松软的红色大床和浴室外，情趣旅店的房间内还额外配备了满是刑具的调教室。

这是两人最后一次在比尔码头交欢做爱了……

为了今晚的调教游戏能更加尽兴，菲莉还特意换了一身从颈部到脚严密包裹的黑色紧身衣。

就连纤细的手指和小脚趾也都被紧身衣牢牢的包覆在了其中，黑色与银发互相映衬，很是有女王大人的感觉。

紧身衣的完美贴合，勾勒出了少女酮体的美妙外形。

乳房，屁屁，还有若隐若现的阴部。

仿佛小莫前世最爱的EVA系列紧身战斗服，身穿包裹全身的紧身衣裤，只有那颗银色的小脑袋没有被紧致的黑色所覆盖。

无比完美女神就站在自己身前，此刻，小莫双膝一软，无意识的跪在了菲莉的面前……

「 嗯哼？这么迫不及待的就进入角色了啊，小莫，今晚本小姐是不会手下留情的哦，虽然很心疼我家的小可爱，不过这顿鞭子，小莫今晚是吃定了哦……张嘴！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 哈？啊啊…… 」

在气质不凡的菲莉面前，很多时候主人下的命令，小莫都是无意识的做出来的。

或许，这就叫做魅力吧。

「 呜呜呜呜！！ 」

一颗可爱的口球被送入了小莫的嘴巴里，皮带紧紧的勒着脑后，除了默默的流出口水，少女的话语都尽数被口球过滤成了妩媚的淫叫。

一身纯黑紧身衣的菲莉将先前小莫自己挑选的催淫果酒，顺着口球的洞洞顺势灌入了她的口中。

给小莫戴好眼罩，栓上项圈的牵引绳，还牵着她爬了几圈。

在被剥夺了视觉和言语能力后，深陷一片朦胧的漆黑之中，催淫果酒的效果很快就发挥了起来。

感受到屁穴被塞入了冰冷的物体，头上也被安装了类似头箍之类的饰品。

无法视物的金发少女，瘫软在地上，心中猜想自己一定是被打扮成了狗狗的模样……

撅着屁屁在地毯上爬行，蓬松的狗尾巴在空中左摇右晃，撩拨着屁屁的肌肤，痒痒的。

菲莉将清馨的黑丝小脚送到了小莫的鼻尖，用裹着黑袜的脚趾逗弄着狗狗，同时也让她呼吸着布料的气息，作为狗狗，可要尽快熟悉主人的气味呢~

玩够了扮演小动物的游戏后，菲莉牵着小莫，将她的四肢固定在了情趣旅馆内的刑架上。

少女乖乖的贴在X形状的木架上，分开双腿。

由于双眼不能视物，只能感到自己的脚踝和手腕被紧致的皮带牢牢的束缚。

手腕高高举过头顶，粉红浑圆的屁股撅在刑架上，完美的滑嫩屁屁被一只小手抹了两下。

「 嗯啊…… 」

拉动木质的拉柄，刑架开始慢慢伸张，拉伸少女的四肢。

「 呜呜呜！！！嗯嗯呜呜！！ 」

小莫被好好的松了松筋骨，咬着口球，发出了含糊不清的音节。

「 接下来就要用这个了，小莫，没问题的吧 」

菲莉拿着小莫之前自己挑选的软鞭，裹着黑丝布料的小手一翻，坚硬的鞭柄用力的抵在了湿粘不堪的粉色阴唇上，鞭柄渐渐没入了私处，旋转着，搅拌着。

喝下了催淫果酒，再被这样折腾一番，发情涨奶的小莫早已摇头晃脑的彻底被性欲支配了起来。

正当淫乱不堪的金发少女在刑架上蠕动着屁股，想尽办法主动去迎合鞭柄，即将到达高潮时……

一阵划破空气的呼啸，突然抽在那对柔软香滑的乳肉上。

「 啪！！！！！！！！！！！！ 」

没有得到舒服的高潮不说，敏感的胸部还挨了一记鞭子。

少女含着口球，戴着眼罩，身体剧烈颤抖着，虽然双腿被刑架牢牢的分开固定，但是深陷无边的黑暗之中，越来越猛烈的性欲，还是让她仅仅通过幻想和疼痛就到达了绝顶的高峰。

「 小莫，这根软鞭的材质很温柔，不会弄伤你的，本小姐在上面涂了一些能够催淫的媚药，那么我要继续开始了哦~ 」

柔软的鞭子正中靶心！

阴蒂受了这样一击，小莫直接喷出了一大泡清澈的花蜜……

被绑在刑架上的身子忍受着席卷而来的快感，舒服的剧烈抽搐起来，大脑已经再也没法思考任何东西了。

「 啪！啪！啪！啪！ 」

鞭声回荡在房间内，像坠入爱河的天使，激起阵阵的涟漪。

没过一会，小莫便耷拉着脑袋，金发胡乱的失去了发型，口水，汗水，尿水，淫水。

各种各样的液体，在少女的身下形成了一滩淫靡的小湖。

菲莉打的并不是很重，鞭子的质地也只会让发情状态的女仆，感到直击灵魂的酣畅。

鞭子精准的抽击着菊花与阴户，时而还会翻开小莫私处的阴唇将鞭子埋入肉瓣之中，拉回拉扯鞭身。

裹满了媚药的鞭身拥有着细致的纹路，粗糙的纹路摩擦在娇嫩的阴穴。

被固定在刑架上的小莫难耐的呻吟着……

花壁嫩红的媚肉如吸盘似的紧紧含着鞭身缠绵包裹。

弥漫着昏暗光线的房间内，混杂着啪啪啪的鞭挞和喷水声。

「 舒服吗？嗯？ 」

「 呜呜呜呜，唔唔唔！！！嗯呜呜……唔唔唔…… 」

菲莉用鼻尖蹭着小家伙，黑丝小手轻轻的抚摸着红肿的奶子。

滑滑的布料，摩擦着敏感又发肿的肌肤，又让小莫发出了一些模糊的声音。

趁着精疲力竭的少女还没有反应过来，手握鞭子的菲莉，突然伸手握住了整个奶子，勾了下乳尖的乳环，随即用力一挤……

纯白的鲜奶瞬间便直直的射了出来，屋里弥漫起一股浓醇而又甜稠的香味。

菲莉解开了小莫的眼罩和口球，欣赏着对方失神的眼睛，捧起可爱的脸蛋，就将自己的小舌送了过去。

少女们交换着彼此的口水，灵活的舌头缠卷着对方的舌根。

期间，还在刑架上的小莫又被裹着黑丝的小手索要了好几次蜜穴。

如果没有菲莉抱着，在解开了刑架上的束缚后，彻底脱力的小莫差点就直接摔倒在了地板上……

两人没有再说过多的情话，只是享受着快感的同时轻轻哼吟着。

主仆二人又痛痛快快的高潮了五次……

便一起瘫倒在了软软的大床上，累的呼哧呼哧喘着粗气。

小莫今天又是打铁，又是被模具测量身体，又爬着回到了旅馆门口。

做了这么多次爱爱，体力真的是实在跟不上了。

沉重的眼皮越来越难睁开，在菲莉的爱抚下，很快就发出了松软的鼻息。

与刚刚不同的是，已经做了这么多舒服的事情，想必现在一定不会再做噩梦了吧~

「 晚安，姆嘛，我可爱的小公主~嘿嘿~ 」

「 嗯……嗯……嗯啊 」

陷进红色大床里的小莫，昨晚睡的真的非常舒服。

太多的事情自己已经回忆不起来了，这种感觉大概就像是昨夜宿醉了一般，事实上她也确实是喝了一点不太正常的「 果酒 」，裸露酥肩的菲莉正在身旁安然熟睡着。

昔日帝国皇女的裸体，如今只有自己才能看见。

一想到这里，小莫心里顿时就莫名的优越了起来，随即伸出手想要摸一摸自家主人那缕银白的发丝……

「 嗯？嗯……我的手为什么动不了啊，这种感觉不像是被绳子捆起来了，我的整个身体都没法动弹了，好像是被什么东西给紧紧的包裹起来了，被吸住了，菲莉！菲莉！我的身体…… 」

两人盖着质地柔软的棉被，躺在宽大的红色木床之上。

这家情趣旅馆的价格不菲，因此寝具的卫生处理就算是裸睡也不会有任何值得担心的地方。

菲莉揉了揉眼睛，表情不情愿的被自家小女仆的惊呼给吵醒了。

睁开海蓝色的眼眸，菲莉看着小莫的脸蛋，莫名的愣住了很久很久。

「 菲莉，你到底对我的身体做了什么，我好像被什么东西给紧紧的裹住了，身子根本没法乱动，好像还有黏糊糊的液体搞得我全身都是，小穴……小穴里面也有东西……好，好痒，你不会昨晚忘了把按摩棒从我的阴道里拔出来了吧！ 」

「 小莫，好可爱呀，看来昨晚的药水十分成功呢，呼，也不枉本小姐花了几个月的时间在工作之余苦心研究，反正现在的小莫也不可能逃掉，你就在里面好好的待着吧，哈啊，这是吵醒本小姐的惩罚哦！」

「 什么惩罚不惩罚的，你到底在说什么啊！ 」

一头雾水的小莫只感觉自己全身都被热乎乎的东西给裹的结结实实，紧到自己只能手脚并拢，伸直身体，乖乖的保持着这样的姿势，一动不动。

金发少女不知道的是，昨晚喝下了那瓶所谓的改造身体的药水后……

此时的小莫已经长出了修长的金色睫毛，就连眉毛也变得金灿灿的，比之前浓密了很多很多。

大大的金黄色眼眸，搭配着长长的金色睫毛。

白皙的少女，此时美的就像一只精灵一样，华丽可爱。

金色与白色交织的脸蛋，就算是放到以美貌著名的精灵一族，姿色也绝不会输对方半分。

药水的功能也并不仅仅只是做到这样的程度。

少女金色长发的末梢，还极其自然的晕染上了一点淡淡的橙色，虽然不再是纯粹的金色，但这样的渐变发色可明显要比昨天更加好看了。

在看不见的地方，小莫软乎乎的奶子丰满了好几圈，按照前世的标准来看，已经算是C杯的巅峰了。

圆乎乎的白皙奶子，既不算小，也不会因为过大而碍手碍脚，圆滚滚的，正好能够被手给握住。

药水就连腿心的阴毛毛丛，也十分自然的改变成了耀眼的金色。

粉嫩的阴唇，白皙的肌肤，透明的淫液，再加上金色的阴毛……

别提到底有多么的诱人了！

这个世界的少女并不会有欧美女人的特征，因为已经不再身处地球了，非要打个比方的话，女孩们五官的分布倒更像是漫画里的模样，大大的眼睛，好看而又可爱。

异世界的药水，原材料大都是以炼金植物，魔法植物制成的，因此能够有这样的效力，也并不是什么稀奇古怪的事。

「 啊啊啊啊啊，放开我，放开我啦！！！ 」

全身受缚的小莫像只刚断奶的猫宝宝一样，吵的菲莉根本没法睡上一个回笼觉。

虽然穿了长筒袜和长手套，但是四肢却传来了冰凉的感觉，触感像蝌蚪一样滑溜溜的，还传来了前世像被测量血压时的压迫感，紧致感。

气呼呼的菲莉茜丝干脆掀开了被子，让大吵大闹的小莫彻底看清了自己如今所处的境况……

「 这……这是……不可能……菲莉……你竟然把我…… 」

「 哦？看来小莫还记得啊，没错！这就是去年在璐璐她们的城镇，买下的触手睡袋！昨晚睡前，本小姐就把你送进睡袋里面了，啊啊，只要给它注入魔力，依附在睡袋里面的触手就会被激活，开始凶猛用力的玩弄你的身体，昨晚小莫被触手玩弄的……姆嘛，真是相当可爱的叫声呢~ 」

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要说这些东西啦，我我我是很喜欢触手，可是真不意味着我就要被触手玩弄啊，对不起，对不起……菲莉，我不应该看那么多触手的本子，我再也不上黄色网站了，求求你快点把我放出来吧！ 」

「 网站？什么网战？为什么要用渔网来打仗……你总是说些本小姐听不懂的词汇呢 」

「 一会再解释给你听，快点把我放出来啊，什么触手睡袋，躺在这里面，怎么可能睡得好觉啦！ 」

菲莉玩昧般的眼神看了看香甜可口的小莫，随即伸出手指释放魔力，指尖顺着睡袋的中间轻轻下滑，一排排完美贴合的肉粒，彼此分开，由于睡袋里积攒了大量的淫液，在打开了睡袋的瞬间，黏糊糊的蜜液在压力的推动下，瞬间炸的满床都是……

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊！！！！ 」

少女的小穴与空气久违接触，完全被淫浆濡湿的白色长袜紧紧的裹着大腿根部以下的皮肤，袜口长时间勒着腿根，痒痒的，很不舒服。

紧实的肉壁依附着各种各样的触手，有又细又长的，像触角一样的，顺着袜口钻进了湿漉漉的长筒袜中，纠缠着膝盖，骚弄着腿窝。

长袜的外面还有更多的触手，密密麻麻的将白色的小美腿争先恐后的缠卷起来，浸没在触手的海洋之中。

小莫很想挣扎一下，可是双手的束缚可比腿部要严厉的多了。

细长的触须与肉茎，将裹着白色长手套的两条胳膊紧紧的捆绑在身体的两侧。

睡袋上的无数肉芽，以及形状各异的凸起物，将小莫的每根手指都密密麻麻的强行并拢在了一起。

一根筷子可以轻松掰断，可几十根，几百根筷子相交加叠在一起，可就不是简单的蛮力就能将其折断了。

而被触手捕获的小莫，此时就面临着这样的窘境……

小莫不知道为什么面积有限的睡袋袋壁上竟能附着着数量成千上万的巨量触手。

两块巨大的吸盘触手牢牢的盖在左右胸口上，包裹着，榨汁着，淌出了白色的乳汁。

雪白酥软的奶子在触手的捆缚下显得更加性感。

菊花，私处，和尿道也被触手充分的照顾到了。

小莫很久没有感受到肉柱在自己体内的抽送的感觉了，这个感觉，简直就像是个男人趴在身上粗暴的奸淫着自己……

密密麻麻的细长触手从袜口中蜿蜒钻出，粉色的肉身和白袜交杂在一起。

小莫感觉自己就像是穿着触手长袜一样，羞耻的摇头晃脑，可就是没法脱离触手的捆绑，无论怎样挣扎，都必须眼睁睁的看着触手玩弄自己身体。

「 小莫有没有发现自己的身体变得有点不一样了呢？ 」

「 我……我……不知道啦…… 」

「 你不是已经发现了吗，不好好回答的话，本小姐很难把你从里面弄出来哦，这种触手睡袋进去容易，想要出来可是非常困难得哦！ 」

「 不要，呜呜……我不要被触手…… 」

「 那次售货员姐姐偷偷告诉了我一些事，小莫你当时也看见了吧，她说，其实这些触手并不是由炼金材料制作而成的，而是货真价实的生物…… 」

「 什么！！！！！！！ 」

「 因为不这样说的话，你一定会闹个不停的，那位大姐姐是个察言观色的高手，所以当面说了谎……平时缺乏魔力的触手会进入休眠状态，体型和活力都会直线下降，易于储存，可是一旦像这样……吸收到了魔力，被激活的触手就会动个不停，如果此时恰好有猎物躺在里面，哼哼哼……触手就会好好的玩弄她的身体，这些都是在魔物洞窟里采集的老练触手，每根触手都玩弄过许多迷路失足的少女冒险家，虽然被栽种到了睡袋内部，但本能和技法，她们可是还没有忘记的哦~ 」

「 呀啊，菲莉茜丝！！！！不要随便乱输送魔力啊啊啊，啊啊啊啊啊，不行了，不行了，太快了……要死，我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别……嗯啊啊啊啊啊！！！！！！！！去了……去了……，咳咳咳，啊啊咳咳咳，我说，我发现了……我的奶子好像大了一些，还有阴毛也变得金灿灿了……菲莉……你这个花心的大萝卜，你给我说……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，小穴！我的小穴，慢点！！！慢点啊啊啊啊啊啊……啊啊啊，你……你是不是看上了玛奇朵的小穴……都这么久了，居然还耿耿于怀，把我的阴毛也染上了颜色……呼呼呼，菲莉……你真是变态啊！ 」

菲莉伸出手指，用之前同样的方式，重新拉上了睡袋的肉粒拉链，睡袋表面严丝合缝，又将小莫紧紧的包裹在了睡袋之中。

「 昨天做的太晚了，本小姐要去舒舒服服的泡个澡，触手可以短暂的储存一些魔力，现在我把睡袋所需的魔力全部充满，你就好好的躺在这享受一会触手的按摩吧！ 」

菲莉拿出眼罩和口球又给小莫精心的佩戴好。

随即从背包中挑了一件备用的衣裙和长袜，将其放入小竹篮里。

光着屁股，拎着小竹篮，去洗澡了。

「 胡唔唔！！（回来啊） 」

可怜的小莫刚刚睡醒又被粗壮的肉茎狠狠的蹂躏了起来。

身处一片漆黑之中，小莫能够感到除了正在抽插自己的触手，好像还有一些密密麻麻的触手正抚弄着蜜穴四周的肌肤。

那感觉，仿佛就像小穴里塞着一根巨大的电动阳具，噗嗤噗嗤的在体内震个不停，外面却还有一双大手将整个私处包在了掌心，为所欲为的抚摸骚弄着阴唇外部。

小莫被裹在睡袋之中，像条毛毛虫一样蠕动挣扎，妄想企图摆脱下面那只像电车痴汉似的色眯眯的大手。

触手们逐渐感受到了猎物的拼命挣扎，随即私处的一条细长触手便将敏感红肿的阴蒂，飞快的从阴唇包皮里给剥了出来，仅有几缕发丝粗细的触手，围着阴蒂根部缠卷了几圈……

随后紧紧一扎！

「 唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

小莫脑袋一仰，粗壮有力的花茎触手也飞快用力的开始抽插着少女最敏感的甬道。

巨大的快感冲席着脑髓，小莫爽的两眼直翻，大量清澈的液体止不住的喷涌出了私处，流在了睡袋内部。

过不了多久，整个睡袋又会像刚刚那样，积攒着越来越多的淫液，将小莫全身包裹在蜜浆之中，泡在睡袋内部……

「 唔唔唔！！呜呜呜…… 」

插在尿道的那根触手，似乎只是防止猎物喷出尿液的，除了挤入膀胱内部的触手末梢时而会骚弄一下膀胱内壁，带来想要尿尿的巨大异物感以外，暂时还没有做出更加过分的事情来……

在屁股后面，少女的菊蕾正被一根满是肉粒，表面粗糙的大型触手轻佻的骚弄。

已经对灌肠有阴影的小莫，不安分的扭动着屁股，提臀收肛，紧闭菊花，企图把它关在大门之外。

硕大的尖端摩擦着紧闭的小肉洞，仿佛敲门似的，徘徊在菊门外，轻戳菊肉。

「 唔……不要……不要…… 」

高速涌动在敏感地带的触手将小莫插得淫水直流，鲜奶四溢，只是一个稍稍不注意，后庭的触手便咬准时间，整个钻进了少女紧实的肛门之内，淡粉色的菊穴内壁尚且没有经过开发，大力奸淫少女的后庭，从精神上的凌辱可丝毫不亚于传统的性交。

后庭里没有丝毫液体的润滑，表面满是凸起肉粒的触手依靠着自身分泌的黏液，很快就让小莫双眼涣散，奶子慢慢涨奶，在后庭和小穴近乎是被虐待的情况下产生了快感。

娇躯被厚重的肉袋紧紧的包裹吮吸，少女大脑一片空白，身子阵阵痉挛……

那正是她沦陷在肉欲中，心甘情愿被触手奸淫操弄的最好证明。

在身体内部发起侵略的快感，根本就无法抑制得住，菊穴被健壮有力的触手活活撑到了足以容纳一个拳头的尺寸，巨大的刺激让少女哆哆嗦嗦的再度攀上了性爱的高潮，可怜的小莫两只包着白袜的小脚一顿一顿的抽搐，被触手睡袋包裹的结结实实，只能任由它们和自己的肌肤亲密接触，玩弄自己的身体，操弄自己的骚穴。

越来越多的液体流淌在了睡袋内部，触手们噗嗤噗嗤的操着小莫，即便小莫的头露在睡袋外面，也依然能听到那种颇有节奏的闷响，身子被睡袋裹着，小莫羞的只能摇头晃脑，可怜又无助。

如同章鱼吸盘似的触手加入战场，缠绕着白嫩的屁屁，吸着两瓣小屁屁……

敏感的菊花干涩紧致，触手抽出了黏润的肉柱，越过胯部，从小穴那里蘸了一些淫水后，便继续用力钻进了屁屁深处，硬生生顶开肠壁，插入肠道深处，用力的刺激着少女穴内的每一处褶皱。

「 唔唔唔！！！ 」

小莫被折腾的太厉害了，蜜穴如同失禁一般没完没了的喷淌着越来越多的淫水。

肌肉抽搐，筋骨飘虚，由下而上的淤痛夹杂着无力感，那是一种和脱臼一样无法自由操控肢体的感觉，眼睛早已没发正常的睁开，子宫被触手反复的撞击，小莫被顶的眼皮眨个不停，大脑已经没发思考，朦朦胧胧的像在梦中，虽然戴着眼罩，但还是能看到类似幻觉一般，五彩缤纷的画面。

一切还没有结束，心跳很快，呼吸急促。

大粒大粒的汗珠从额头上滚落下来，湿润了金橙的发丝，湿漉漉的贴在脸蛋上，好似一口气跑了两公里的感觉……

被肏的淅淅沥沥的红肿小穴，像是贪婪的小嘴巴，顺从的舔舐着健硕的肉刃。

过度的快感令她想要攥紧双拳，勾起脚尖，以这种方式缓解一点点大脑内部过量的刺激，可是霸道的触手们又哪里会给猎物自由活动身体的权利和机会呢？

数量更多的触手将两只彻底湿透的白袜小脚牢牢的缠紧，并拢，固定。

睡袋底部伸出的密密麻麻的触手，则渐渐开始以挠脚心的方式玩弄起这对白软可爱的丝袜小脚~

少女承受着过度的快感，还又要体验袜底那股钻心的痒意。

被挤在狭窄睡袋内部的两只长袜小脚，伴随着触手的活动，不由一阵又一阵的哆哆嗦嗦。

两只白丝小手拼命的在睡袋里面挣扎，不过很快就被成百上千的各类触手裹满了指缝之间，嵌入肉壁，渐渐失去了双臂以下的知觉，好似和睡袋融为一体……

在药水的改造下，两颗比昨日更加浑圆柔嫩的奶子此时也没好到什么地方去。

看似两块花盘状的触手牢牢的吸附在左右胸口之上，在触手下方，还分布着细密众多的小型触手和两颗奶子全方位，无死角的保持亲密接触着，穿戴着乳环的红果，更是被触手们充分的特殊照顾了一下。

小莫含着口球，就连说话的权利也被菲莉主人无情的加以剥夺。

少女感受着袜底钻心的痒意，不知道是该因为快感做出高潮的表情，还是因为剧烈的瘙痒而摆出大笑的模样。

娇小的身躯承受着猛烈的刺激，除了奋力的摇头晃脑，可怜的小家伙完全没法活动身体的任何一个部位。

戴上眼罩，触感也变得更为敏感了……

口球将少女的呼喊尽数过滤成了无用的音节，厚重的触手睡袋让小莫感觉自己好像在被厚实的棉被给裹得严严实实的，虽然被紧紧的包裹吸附确实还很舒服，可是自己还是很怀念菲莉的手指，在蜜穴里温柔搅拌的那种感觉啊。

「 呜呜呜呜呜呜！！！呜呜，菲……唔唔唔！！！哼，嗯唔唔唔！！！ 」

身处温热湿润的睡袋之中，小莫能感受到自己的阴蒂依然被紧紧的缠卷勒扎，无法用力挣扎。

几次高潮下来，被情欲指使着的少女，凭着本能迎合着触手一次又一次猛烈的冲击，在一次又一次的深深进攻之后，肉刃撑开了深处的小缝，挤入了少女最深处的子宫，硕大的触手头部戳着子宫嫩壁，再狠狠的抽出，没有间断的，插入插出，长驱直入，直捣花心，触手的每一次顶撞力度和速度都十分凶狠。

小莫的身体被睡袋紧紧的裹住，触手在湿漉漉的花心里插进抽出。

身体完全被支配的状况使得她的触觉变得更为敏锐，菊蕾的边缘褶皱渐渐被撑得颜色变淡。

长时间的蹂躏，肠壁被折腾的又麻又热。

触手可不会考虑猎物的感受，稍作片刻休息之后，汲取了一些睡袋内部的魔力，触手再次状态饱满的冲入了小莫腿间的花穴，旋转着，摩擦着甬道内部的褶皱，直捣黄龙，进入抽出，直至顶开少女深处的子宫口，又一次的撞击在了柔嫩的子宫内壁之上。

「 唔唔唔，唔唔唔，嗯！！！嗯！！！！！ 」

小莫爽的全身软麻无力，只能努力放松身体，尽力去迎合体内的触手，以减缓下体的酸痛和不适。

口球流淌着黏润的口水，被作为性奴调教了十几年的小莫，面对如此粗暴的对待，对于性欲的渴望又一次毫无廉耻的从酸痛之中俨然升起。

眼罩被眼泪晕染打湿，被裹藏在睡袋之中的下体变得红肿不堪。

花穴涨的满满的，后穴也被撑得鼓鼓的，身体在触手的蹂躏之下舒畅极了，汲取了魔力后的触手开始分泌出了带有催情效果的黏液……

深陷触手花园中的少女，也渐渐从挣扎变成了放松身体，哼吟享受着触手带给身体的阵阵酥意。

小莫的脸蛋蒙上了一丝粉嫩的潮红，身体又软又麻，使不出一点力气，雪白的肌肤，金色的阴毛，躺在触手的怀抱里，任由对方搓圆捏扁，身为实力强大的魔法师，却完全被触手治的服服帖帖的。

若是小莫迷路进入了满是触手的山洞内部，也许永远也没法从里面逃出来了……

还好，这只是菲莉买来的触手睡袋，小莫完全没有考虑那么多，只需要乖巧的被睡袋紧紧包裹，享受着温热潮湿的环境，在越发浓郁的催淫效果下，反复高潮，虚弱脱力，最后在触手的紧缚中安然入眠就足够了。

「 呜…… 」

肉棒在蜜穴中抽插的飞快，以至于洗完澡后的菲莉很容易的就能看到睡袋外面的肉壁上，好似有一个粗大的物体正在里面快速运动，隔着肉壁撑起了一个反复活动鼓包。

轻轻的划开肉粒拉链，一股淫靡甜腻的气味随即扑面而来。

小莫的肚皮上裹满了白稠的黏液，又是她自己的淫水，也有一些事触手表面分泌而来的。

满是肉粒和粗糙凸起的花柱触手依然正在飞快的奸淫着神志不清的小猎物。

壮硕有力的触手直直的顶起一点子宫外侧的肚皮，搁着腹部甚至都得清楚的观察到触手的轮廓。

「 啊啊，流了这么多的爱液，都……都几乎把身体给泡在黏液里了，小莫你究竟高潮了多少次啊……呃，阴蒂根部竟然还被触手勒的这么近，好多……好多触手，这也太多了……小莫？小莫？好像又玩过头了呢…… 」

菲莉看着深陷触手中的小家伙，全身都身不由己的被触手捆绑的动弹不得，被迫的反复高潮，永无止境的强制高潮，尤其是勒在大腿根部的长筒袜，湿漉漉的袜口内外满是粉红灵活的细小触手，看上去就像是由触手制成的长袜，十分怪异，也十分淫靡。

菲莉想要移开视线，可总觉得触手在袜口钻来钻去的模样十分怪异，于是又忍不住的想要再多看上几眼。

在这期间，各个肉穴中的触手依旧飞速的做着属于它们分内的事情。

两条头部肿大的触手滑上阴部，一左一右勾住阴唇，向外翻开，露出了隐藏在里面的粉红肉花。

密密麻麻的触手们随即铺天盖地的涌上了两片肉瓣之内的新战场。

细长的触手们充满好奇的向身处探索，少女最隐私的阴唇很快就被数百条触手完全占领。

如同海葵一样灵活的末须在私密处使劲的摩挲。

「 呜呜呜呜呜呜！！唔唔唔！ 」

小莫的身子被折腾的又酥又软，在绝顶的快感下又泄了几次，口球裹满了口水，吟哦出声。

菲莉看着戴着眼罩的小莫，随即翘起俊挺的蜜桃屁屁。

一边欣赏变得更加可爱漂亮的小美女受难高潮的画面，一边舒舒服服的自慰了起来。

虽然看不见小莫的表情，但观赏着被睡袋包裹的少女无助的扭动身子，身体一刻不停的颤抖，抽搐，发出淫乱而凄惨的呜呜声，很快就让自慰的菲莉进入了状态。

「 嗯啊啊啊啊……嘶，好舒服啊……呐，小莫，小莫~你听得到吧，我猜你现在一定非常快乐，十分幸福吧 」

「 唔唔唔！！！呜呜呜！！！！唔！！哼！！！！哼唔！！！！ 」

被裹的紧实的少女发出了抗议的哼吟，作为回应，如同蟒蛇一样灵活的物体轻轻滑上了腰肢，紧紧缠卷勒紧，作起支撑，给了其他触手们更加得力方便的输出环境。

瞬间就开始比原来快上数倍的速度剧烈抽插，不停的刺激着红肿涨热的蜜穴。

「 唔唔唔，唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

小莫被干的双眼圆睁，身子猛然弓起，喷着潮液沙哑的拼命浪叫了起来。

爽，实在是太爽了啊……

少女如此激烈的乱动，触手们这下可就不太高兴了，缠卷在阴蒂和乳房根部的触手死命的勒扎，因为高潮而夸张弓起的腰躯也在巨蟒般的收紧下，重新变得老实听话。

微微的窒息感，湿热的睡袋内部，无数触手的捆绑紧缚……

小莫无助的变得瘫软没力，多亏了触手死死的堵着尿道，否则在厚重的睡袋里面失禁不可。

。

。

。

菲莉心知韧性极佳的睡袋可以容纳两个女孩享受欢愉，这是去年店主姐姐悄悄告诉自己的另类玩法。

在摸着小穴，飞快自慰的同时，菲莉也和小莫保持了安全的距离，免得自己一个不注意被触手给拉了进去，没人从外面解开拉链，两人可就永远没法从睡袋里面安全脱身了。

「 本小姐可真是天才美少女啊，金灿灿的小淫毛，真是太可爱了，啊啊啊啊……小穴，自慰，好舒服……嗯哼，嗯啊，嗯嗯，之后……本小姐也适当的改善一下外表吧，嗯哼哼，我嘛……可当然要来点和小莫不一样的变化啦 」

皇室血脉的菲莉天生就属于不长阴毛的类型。

时至今日，20岁的菲莉也依然保持着光滑无毛的白虎小穴。

在一刻不停的自慰中，渐渐到达了高潮。

想到待会还要穿上那种严丝合缝的贞操裤，坏坏的菲莉直接站起身，将腿间汹涌喷出的潮汁尽数滴落在小莫的脸蛋上，缓缓下滑，流入她的嘴角。

「 哈啊，小莫，我去办理一下退房的手续，离午饭的时间还有一会，你可以放心的再享受一会哦~ 」

「 唔唔唔！！！！！！喔不要……呜呜呜呜！嗯，恩恩额唔唔唔！！！！ 」

「 抗议无效 」

菲莉坐着床边穿好黑色裤袜，再套上一条合身的连衣裙，小手一划，睡袋的拉链再次彼此贴合。

厚重的肉壁，内部又热又湿，将小莫紧紧的裹在里面，严加捆绑。

似乎永远不知疲倦的触手们，继续抚慰着少女的敏感部位，粗壮有力的大型触手带着黏稠的液体抽离了红肿的肉穴……

正当小莫以为菲莉终于要把自己从长满触手的睡袋里放出来时，圆柱形的壮硕触手带着几十条又细又长的小弟们，再一次回到了湿热的战场。

重新补充好魔力的触手们似乎生怕可爱的小猎物从束缚中跑掉，于是数量更多的触手里一层外一层的，又把小莫捆绑的更加结实，就连手指都在小触手的缠绕下被迫捋得直直的，紧紧贴在身体两侧，再用吸盘形状的触手将白丝小手吸紧包覆，根本不可以想动就动。

花柱触手生猛的顶开肉壁，坚硬的柱身一次又一次的撞击着柔软的花心，连击数次，将粉嫩酥肉捣的不能再软了，无数细长的触须一拥而上，每条小触手都专心致志的摩挲着属于自己的褶皱，狭长的甬道内部，每一条褶皱都在被强力的挑逗，刺激。

细细的触手尖部顺着甬道的褶皱反复勾勒，甚至都快要填满沟壑的缝隙。

更加迅猛的快意，简直和之前完全不是一个级别的。

小莫即便被触手完完全全的捆绑紧缚，但还是呻吟着，哀嚎着，裹着紧实的睡袋像条毛毛虫一样在床上翻滚，蠕动，看得出是真被玩到快要坏掉了……

「 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

少女被操的全身是汗，身体被厚重的睡袋裹的结结实实，粉嘟嘟的肉色睡袋在剧烈的抽搐下夸张的扭动了起来，下身的肉柱刺的又狠又快，将腹部的袋壁活活给撑大了一个凸起。

与此同时，小莫的奶子也在吸盘触手的抽吸下将大量的鲜奶喷入了防水性优异的睡袋内部，伴随着各种各样的液体，将身子浸泡在淫乱的水潭之中。

大脑接受着完全不成比例的巨额信号，数量有限的神经却无法传达越发凶猛的快感。

双乳和阴蒂根部，被触手勒的死死的，使劲收紧便会强行榨出温热芬芳的妹汁。

被这样的触手捕获，别说是释放出魔法了，就连最简单的思考也都根本做不到。

菊花，私处还有乳头，一波接着一波的海浪将小莫刺激的口水直流，眼泪齐下。

大脑一片空白，头皮发麻，全身无力，又酸又痒的蜜穴已经被折腾的红肿不堪……

小莫终于明白了前世看得那些触手本子中，为什么女主角们总是逃不出触手的魔掌。

仅仅是个触手睡袋就能把自己折磨到精神崩溃，只能被捆着反复高潮，要是自己被真正的触手魔物捕获，大概……这辈子都要被巨蟒般的触手紧紧缠卷，沦为触手的苗床，永远的沉沦在幽暗的山洞深处。

啊啊，嘴里含着口球，如今就连说话的权利也都被剥夺了。

「 哼哼，嗯唔，嗯唔！ 」

肉柱永无休止的撞击着脆弱不堪的子宫嫩肉，睡袋又热又湿，把小莫全身包裹的不能再紧了，少女曼妙的酮体轮廓就这样凸显在了睡袋的表面，袋壁紧裹着美艳蠕动的身体，从远处观看，有无数的触手正在袋壁下方暗流涌动，淫乱不堪。

去了，又要去了……

高潮，又是高潮……

无穷无尽的高潮……

已经不能思考了。

要是就这样成为触手的苗床，繁育触手……

似乎，好像也不错呢。

腹肌健壮的独眼女人经过一段时间的加工，已经将两条银色闪亮的金属贞操带摆在了木质柜台上。

女人的眼睛似乎是受过某种刀伤，使用了和海盗一样的眼罩加以遮挡。

存钱的小罐子里意外的多了几枚崭新的金币。

对于菲莉定制了贞操带的消息，似乎是已经当做情报卖给了某位海盗朋友……

额外赚取了一些收入，这让女人的心情从早上开始就变得十分愉悦。

等到下午时分，占了便宜就卖乖的女人还别样贴心的建议她们最好现在就穿好贞操裤，毕竟两人夕阳时分就要离开这座海盗码头了，万一穿起来有哪里不舒服的地方，自己还可以现在就免费进行修改。

「 等等，你怎么知道我们一会就要离开这里的！ 」

「 啊？呃，啊……这个，这个，昨晚给你的小女仆测量数据时，是她自己告诉我的 」

「 诶，我没有…… 」

「 嗯？ 」

扎着黑色马尾的女人，眼眸闪烁着诡异红光，直直的瞪着小莫。

「 也可能……是我说过，然后忘记了吧…… 」

「 嗯 ！ 」

伴随着满意的答复，红光这才得以消散。

「 那么，就请两位小姐在这里穿上贞操裤吧，大家都是女人，昨晚也都被我看过裸体了，干脆就别害羞了 」

菲莉刚刚退掉了旅馆，行李又以高价拖人送回了家中。

看着手上沉甸甸的贞操裤，无奈的脱掉了身上的衣袜，将对应蜜穴位置的金属柱体对准腿间的无毛小鲍鱼，干涩紧实的蜜穴戳了半天也才勉强塞了一点点进去……

反倒是被触手睡袋蹂躏了一上午的小莫宝宝，身体在经受了高强度的开发和操弄后。

轻轻松松的就把贞操带顺畅无比的提到了腰间，伴随着咔嚓一声，扣好了隐藏在侧面的暗锁。

华丽的金色阴毛，被冰冷无情的铁盾牢牢封锁，全身只穿着高腰贞操裤的小女仆，乖乖的拿起主人脱下的衣物，将钥匙老老实实的塞入了主人的裙兜，又屁颠屁颠的找来润滑油帮着菲莉穿好了属于她自己的那条「 铁内裤 」

「 呜啊，想不到有一天本小姐居然还要穿上这种东西，像个奴隶似的……唔…… 」

凸起的三根金属柱体，依次填满了小穴，肛门还有尿道。

精心的设计完美解决了最麻烦的排泄问题，根本不会因为排泄而弄脏身体。

盖住肚脐的高腰贞操裤在侧面拥有一个主锁，而下面的三个洞洞也都拥有一个与之对应的小型锁扣，插入钥匙，拧开底座，抽出柱体，解决完生理需求后，再清洗柱体的表面，重新插入，拧紧，扣好锁扣，就可以啦。

如果使用小锁头，不但很影响美观，还会在日常生活中感到不适。

以上四个隐藏在内部的暗锁，表面也同样相当光滑，如果不仔细观察，很难发现它们的存在。

毕竟，就算是再可爱的美少女，终归也还是需要上厕所的。

小莫前世在某宝平台无意间浏览过不少类似贞操带的情趣产品，但做工如此精妙，完美的贞操裤还真是异世界独有的产物啊。

「 嗯……这些柱体底部都可以单独拆卸下来，开口也很大，清理方便，我还有水魔法可以使用，日常卫生的话似乎完全不需要担心呢！ 」

品尝过触手睡袋的小莫，如今急需一条安全的贞操裤让身体免遭毒手，因此对于穿上贞操裤没有任何意见，十分开心。

之前刚刚被菲莉收养下来的那几天里，为了帮助自己戒掉性瘾，倒也穿过一段时间的贞操裤……

反观菲莉，雪软的白虎下身被贞操裤牢牢的封锁，第一次穿上这种东西让她扭来扭去的十分不适应。

尿道塞着棒棒，菲莉捂着肚子蹲在地上轻轻的哆嗦，似乎在拼命的忍耐着什么。

小心翼翼的走了几步后，扶着店里的柜台，气喘吁吁的喘了好一会……

银发少女低头慢慢抚摸着自己腰间的贞操裤。

光滑的亮面金属冰冷坚硬，轻轻抚弄，身体完全没有任何的感觉，过于贴合阴道内壁形状的金属柱体，无论怎样用力收缩私处，也无法和它产生任何摩擦，虽然小穴被棒棒填满可以提供一点点充实的快意，但这种感觉却愈发的令人不满足，想要更多，却根本无法得到！

菲莉摸了摸自己变得圆滚滚的金属滑溜屁屁，想要整个抓着它，上下拉扯，手动给予自己快感。

可是，昨夜女人完美的测量了下身的各个数据，与之相对的，便是贞操裤严丝合缝的完美贴合胯部，像只巨大的手掌，将整个下身紧紧的包裹了起来，没有一丝缝隙，所以这种投机取巧的方法，也根本不可能行得通。

全身只穿着贞操裤的菲莉，双手捂着私处的金属挡板，像是失去了小穴和阴蒂一般，痛苦的扭曲着身子，无论怎样拼命捶打它，贞操裤就是牢牢的拘束着菲莉，将娇小的下身无情锁死，不肯给她任何能够得到快感的机会，下身的洞洞均被紧密填充，维持着最低限度的满足感，却也永远无法再进一步。

「 唉…… 」

菲莉像是放弃什么似的，瘫软在了小莫的怀抱里，被小女仆摸头顺毛，两人暂时放弃了激爽的性爱，未来的日子里，更多的则会以亲昵的方式，抱一抱，拉拉手，亲亲嘴，蹭一蹭鼻尖，说说心里话，来排解心中的寂寞。

菲莉也摸了摸小莫的脸蛋，得到小女仆的鼓励后，强忍着菊花的不适，重新将稍有余温的裤袜套在了纤细的小美腿上，穿好连衣裙，捂着屁股走了几步，努力去适应后庭和尿道里的金属柱体。

「 看样子以后都要习惯它们的存在了 」

菲莉也将自己的钥匙交给了小莫，让她来管理自己，不许色色。

柱体紧实的填充着后庭，这可比之前佩戴的肛塞要舒适的多了，菲莉也很喜欢后庭被填满的充实感。

只是尿道也被塞着，需要上厕所时还得向小莫索要钥匙。

一想到这里，菲莉感觉自己就像是个奴隶一样，连自由上厕所的权利都没有，嘴角不禁无奈的仰起，心想自己这个主人当的也太窝囊了吧……

。

。

。

两个穿着贞操裤的小美女亲密的牵着手，走在街上。

菲莉还是第一次体验贞操裤的威力，以后再也不需要内裤的少女们买了一些冰镇的饮品，一边喝着，一边小步的行走在街上。

这样的步调并不意味着悠闲，因为尿道里的柱体此时还有一点点疼，步伐太大会磨的很痛，所以还需要一些时间来慢慢适应。

远远看上去，菲莉裹着交叉花纹的黑色裤袜还有带着蝴蝶结的高跟小皮鞋，搭配着洁白蕾丝的连衣裙，像极了一位优雅安静的贵族少女。

可是谁又能想到，这位飘逸着银白发丝的小美女，私处却被一条冰冷的贞操裤牢牢的拘束着。

三个肉穴也被尽数填满。

行走在卵石铺成的大街上，菲莉心里却总觉得羞羞的，十分的不好意思……

因为贞操裤必须贴身无内穿戴，所以，未来的主仆二人将暂时告别内裤。

临别之际，菲莉拉着小莫购买了许多漂亮的裙子和女仆装，作为在海上换洗的备用衣物。

大手大脚的花了许多金币后，菲莉的心情也明显的好转了许多。

由于服下了改造药水后的小莫，胸前的那对奶子明显变大了好多，菲莉又带着小莫购置了一些大码的内衣。

从来没和女孩一起逛过街的小莫，被推着进入了木板隔出来的更衣室里，被主人扒了个精光后，一件又一件的试着各类款式的内衣，抹胸，最后由菲莉统统打包带走。

路过一家神秘的饰品小店时，还给小莫新添了一顿金色的小铃铛。

当然是挂在奶子的小饰品啦~

「 金色的小莫配上金色的小铃铛，一动就会发出可爱的声音，嗯，既然这里变得这么大了，以后航行在大海上，也会有新鲜的牛奶供本小姐享用，嗯，真是不错，还是我考虑的周到呀！ 」

「 什么，难不成你就是把我当做奶牛来改造的吗！ 」

「 嗯……诶嘿~ 」

「 诶嘿是什么意思啊！ 」

改造后的小莫，及腰的金发染上了软软的橙色，自然渐变的发色也让她变得更加可爱诱人。

修长的金色睫毛，点缀着黄金般水灵的眼眸，硕大的胸口将布料撑得满满的。

一时引得不少路人前来向她搭讪，甚至是邀约，表白。

好好享受了一回「 红人 」的小莫不禁想起了自己前世那些被女神婉拒的画面，尴尬之余，也以同样的话语，横跨时空，谢绝了那些向自己邀约的异世界男人们。

如同精灵般甜美的金色女孩，指了指自己脖颈上棕色的毛绒项圈，十分大方的表明了自己是主人的奴隶。

两人又是逛街又是游玩，到了下午，才悠闲的回到了家。

由于小木屋临靠着码头的岸边，两艘巨大无比的战舰硬是挡住了夕阳的余光，将小屋的门口搞的漆黑一片，必须点灯才能勉强看清东西。

「 这……这该不会就是蕾娜的海盗船吧？ 」

「 嗯哼，快点收拾行李吧，还有很多东西需要处理呢，我有点不太习惯贞操裤，弯腰还很费力气，小莫来帮我去送些东西吧，这箱药水麻烦你送到码头的商会去，是我每个月寄给梅雷领主的药水，这恐怕是最后一回货了，所以木箱里的药水非常多，还有一封感谢他的信件，嗯，都拿好了，不要摔倒了哦 」

「 我明白，主人！ 」

可爱的小莫抱起比人还高大的木箱，呼哧呼哧的就离开了家，向着商会的方向慢悠悠的赶了过去。

菲莉看着满是杂物的地板，一时竟不知道该从什么地方开始收拾起来。

巨大的战舰吸引了无数的海盗驻足围观，比尔码头面积巨大，蕾娜的两艘大船平时就停靠在遥远的另一边，每艘船的停靠位置都是靠金币购买，常年固定的，所以这里很多人还是第一次见到这艘巨型海盗船的。

船舱顺着码头伸出了货桥，大量的火炮与炸药桶源源不断的送入了巨舰的内部。

菲莉叫来了几个水手帮着自己搬家。

炼制药水的锅具是最先搬上船的，炼药锅的底座输入魔力就可以安全的释放高温火焰。

不用木柴也可以每天在海上大量的炼制药水。

其次，是菲莉卧室里的木床，这个床，菲莉已经睡出了感情，无论如何也不愿将它抛弃到垃圾堆里。

还有各种各样的衣物，大衣，菲莉也穿出了感情。

屋里的书籍和药材也一筐接着一筐的被运上了海盗船。

菲莉这也舍不得扔，那也舍不得扔掉，哪里像个帝国公爵家的女儿……

苦逼的水手们累的气喘吁吁，可身居医师匮乏的海盗窝，常年受到菲莉医生的治疗，水手们也没敢随便抱怨，只好一趟又一趟的将小屋搬到干干净净。

海风吹拂着少女的大衣，腥咸的空气撩拨着银白发丝，手握镶嵌着红宝石的胡桃木手杖。

刚刚送完货回来的小莫，远远就看到一位气质高贵的少女正站在战舰的货桥上等待着自己。

这根昂贵的手杖是从地板下面翻出来的，连菲莉都不知道自己还有这种东西，于是干脆就拿在手里，看起来颇有一副上流贵族的感觉。

「 这么快，东西全都搬完了啊，菲莉……以后还有机会回来吗？ 」

「 怎么，还待出感情来了啊 ，我可是迫不及待的想要呼吸一下外面清澈的空气了 」

「 嗯……时间一长，肯定会待出感情来啊，虽然空气是污浊了一些，不过在这里我过的很舒服，还有愿意照顾我的人……比被关在笼子里挨打挨骂强多了，唉，怎么说呢，突然要离开这里了，还真是有点舍不得呀！这个小木屋里，记录着我和菲莉一起生活的各种回忆，可现在却再也……嗯嗯，抱歉，菲莉……突然有点想哭了…… 咳咳咳，咳咳……咳咳啊啊啊」

「 哈啊，你为什么你搞得好像我去世了一样啊，回忆这种东西，以后再继续创造不就行了吗，不是还有我陪着你呢，别哭了，码头的空气不干净，乖啊，抱抱，乖，听话，嗯？ 」

「 唔……嗯…… 」

菲莉左手拄着宝石手杖，右手掏出精致的蕾丝手帕，给小莫擦去了挂在眼角的泪珠。

摸摸头，顺顺毛，安慰了好一会才让她平复了忧伤的心情。

水手们搬运着大量的肉干和淡水，忙的不可开交。

菲莉经常会受到蕾娜的委托来到舰上给船员们看病，因此对于内部的构造也是相当熟悉。

牵着眼睛哭红的小女仆，左拐右拐来到了一个没人的小角落，捧起她的小脸蛋就是一顿深情的缠绵，细软的小舌被菲莉吸入口中，品尝着对方的小舌，不禁叫少女有一种想要狠狠占有小莫的冲动。

小莫掂起脚尖，眼瞳涣散，努力乖巧的将自己送到主人的薄唇边。

舌尖交织，拉出几缕银丝。

小莫肆意的抚摸着包裹着黑丝的裤袜小美腿，与此同时，她自己的白色长筒袜也在被对方挑逗般的揉捏着。

虽然两人穿着坚固的贞操裤，没法做爱。

但身处无人打扰的安静角落，两位互相喜欢的女孩子，还是褪掉了上身的衣物，紧紧的贴在一起，双唇交融，尽情缠绵，做了许多又羞又色的小游戏~

色色之后，还被主人抱了好久……

心情得以平复到和往日一般，菲莉便带着小莫好好参观了一下海盗船的内部。

。

。

。

两人的房间被分配在了蕾娜的对面。

紧邻船长室，被视作上等的贵宾待遇。

虽是船舱，但海盗船的体型比前世中的航母还要足足大上好几圈。

进入两人的房间，映入眼帘的首先就是相当空旷的客厅和卧室。

环境远比想象中的要好上很多，卧室里的大床足足能有五，六米宽，足够两个人在床上滚来滚去了，蕾娜也知道主仆二人私下里的关系，所以在床边的地毯上堆满了各种各样的情趣玩具，有大捆大捆的麻绳，还有皮鞭，和许多没见过的淫秽小玩具……

弄得两人羞红了脸蛋。

那个菲莉舍不得丢掉的木床，摆到了客厅，放上靠枕，当做沙发使用。

巨大的战舰吃水够深，行驶起来十分平稳，轻易不会晕船。

两人悠闲的继续参观，走着走着就来到了战舰的甲板之上。

沐浴在橘色的夕阳下，麦色皮肤的安娜，长发干净利落的扎在脑后，紧身的小马甲裹着腰部，正有序的指挥着水手们将大炮安置在船舷的边缘。

牛皮小靴踩在甲板上清脆响亮。

转身看到菲莉，立刻礼貌的脱帽鞠躬，欢迎贵宾的到来。

虽然安娜对小莫没有什么好感，不过看到对方宛如精灵一般华丽的金色睫毛，还是不自觉的咽了口唾沫。

事实上，安娜也是数一数二的小美人，只是偏向于那种活泼爱运动的类型……

很难像小莫一样乖巧矜持。

「 嗨，你好呀，小安娜~怎么没有看到蕾娜，她没有和你在一起嘛？ 」

「 菲莉姐姐，妈妈去买酒了，这次大概要航行五个月左右，所以各种物资都需要大量储备 」

「 哦，是嘛，果然是个臭酒鬼啊 」

一看到安娜，小莫就想起去年冬天，母女两人在旅馆里捉弄自己的场面。

玩弄着自己金橘色的发卷，小莫故意自言自语般的嘲讽了起来。

「 你说什么！妈妈……妈妈才不是酒鬼呢！长时间行驶在大海上，果蔬和淡水是不可能长时间存储的，要是没有储备大量果酒，很多船员都会脱水甚至患上疾病的！ 」

「 是哦，小莫，本小姐可以作证，严重的话还会危及生命呢 」

「 哈啊，我知道……我知道……不就是坏血病吗，我以前看过加勒比海盗的……要喝朗姆酒的对吧…… 」

「 哼！ 」

安娜没好气的白了小莫一眼，娇小麦色的身躯，甚至还略微带有钉宫理惠的声线。

察觉到这一点的小莫，突然久违的怀念起了前世的故乡。

身处异世界居然还能有幸听到钉宫女神的声音，这难道是上天赐予自己的恩宠吗！

小莫忍不住的又故意嘲讽了安娜两句，这可把安娜给气的炸毛跳脚。

听着各种侮辱谩骂自己的词汇，小莫闭上眼睛，尽情享受着钉宫理惠的现场配音，不禁竟露出了十分舒畅的表情，一瞬间，各种前世的回忆历历在目，等到安娜骂的嗓子沙哑，小莫也重新睁开了金眸，远眺海面，神情明朗，全身尽是酣畅之情，好不痛快。

「 咳咳咳，啊咳咳咳，好，你厉害！你这个大变态，光是被骂都能露出这种舒服的表情吗！ 」

「 安娜，你的声音很好听，就算是现在，也很舒服哦~ 」

「 你……脑子有毛病吧，咳咳咳，真是服了，哼，懒得跟你浪费时间！ 」

安娜将妈妈的船长帽重新戴在了小脑袋上，转身又去忙着指挥水手在甲板上安装大炮了。

「 小莫…… 」

「 啊，别担心，菲莉，我只是觉得安娜的声音很像很像我以前的一位好朋友，可是你也知道，我被坏人抓住折磨了十多年，很多事情都记不清楚了，所以……嗯，虽然我也不太喜欢安娜，但是不得不承认，那家伙的声音真的是太对我的胃口了，啊啊，真是可爱，可爱的夏娜酱，可爱的亚里亚，还有我的笨蛋琪亚娜……啊啊啊，这么多年了，好怀念的感觉呀！ 」

「哈啊？琪亚娜？亚里亚？那些都是 ……嗯……当着本小姐的面居然还敢想着别的女人，小莫你可真是色胆包天啊，给我说，那些都是谁~ 」

「 啊这，这个……也不是真人啦，你别想多了，就是小时候的好朋友，那个时候我还没被坏人抓走去当性奴呢，十多年过去了，我也再没见到过她们，该怎么跟你说呢……就是动漫，动漫你知道吧…… 」

「 那又是什么东西啊，本小姐从来没有听说过，你到底是从哪里学来这些词汇的 」

「 总之，你……你要知道，人家心里只有菲莉，只会爱菲莉一个人啦~ 」

小莫用自己的贞操裤隔着裙子，顶着菲莉的贞操裤。

当两人意识到金属贞操裤的存在时，心里渐渐燃起的欲火瞬间就被一盆凉水给扑灭了。

「 我们都穿着这种东西，所以……暂时还是别谈论爱情那种东西了…… 」

「 是，我也这么觉得，主人 」

「 唉…… 」

「 嗨…… 」

被贞操裤牢牢锁死下体的两人，彻底失去了拥有性爱与快感的自由。

主仆二人趴在栏杆上，面朝大海，夕阳西下，哀叹声此起彼伏，没有网络与电子设备的异世界，无法做爱，俩人瞬间不知道究竟该做些什么事情，来打发无聊的时间。

时间此刻变得漫长而又寂寞。

。

。

。

闲聊之际，两人也相互制定了每日上厕所的具体安排。

因为穿着贞操裤，想要上厕所的话，必须要有钥匙才能顺畅解决。

小穴，尿道和菊穴，每个洞洞都有一个单独的暗锁用以抽出插在身体里的金属铁柱的。

所以，只要用钥匙解开对应的洞洞，就完全不用担心对方会趁机偷偷自慰，因为小穴的暗锁是不会被打开的，依然被牢牢封锁的小穴，在漫长的海上生活，必须要学会忍耐住心中的寂寞。

原本只是打算给小莫穿上这样便于调教的贞洁用品，趁机用贞操裤将她变得更加乖巧可爱，谁知身为主人，菲莉竟然也莫名其妙的穿上了一条同款的金属贞操裤。

小莫的屁屁，在女仆装的覆盖下，此刻正扭来扭去的。

如此可爱的小屁股，却只能看，不能吃……

一想到这里，就让菲莉感到痛苦不堪。

海上的航行生活很快就过去了一周。

不知道是不是故意的，最近蕾娜夜里用力疼爱女儿的叫声隔着墙壁都能清晰的传过来。

两个穿着贞操裤的小美女，既是无语又颇为无奈。

因为紧紧插入肉穴内的贞操裤只能贴身无内穿戴，为了稍微方便一些，菲莉又重新穿回了黑色长筒袜。

不同于包裹着屁屁的小裤袜，长筒袜穿脱轻松方便，黑色的袜口勒着大腿，正好和贞操裤保持着一些距离，裸露出一块白皙的皮肤，形成了绝对领域。

由于裤袜必须要提到腰上，贴合着表面光滑的金属内裤，裤袜经常会止不住的往下脱落。

虽然私处被无情拘束封锁。

但怀里抱着可爱的小莫，看着黑白两色的长袜美腿亲密的纠缠摩擦在一起，多多少少还是能舒缓一些心中所积攒的欲望……

「 小莫，我想上厕所，麻烦你给我开一下锁啦~ 」

这是最近菲莉每天都要经历上几次的窘迫画面，银发少女掀开自己的睡裙，两条裹着黑袜的美腿左右大开，铜制的钥匙插入锁芯之中，伴随着清脆的声音，带有尿道塞的底座被慢慢旋开，抽出……

被尿水憋坏了的菲莉红着脸，哗哗啦啦的尿完尿后，清洗了一下带有自己体温的金属细棒，撅起屁屁，又将它重新插回了自己未曾被开发过的狭窄尿道中，再扣好暗锁。

毕竟是需要长期穿戴的贞操裤，如果没有尿道塞的插入，偶尔会溢出两滴尿液的缝隙，对于完全被封闭的私处来说，是一种非常不卫生的情况。

完美贴合阴道内壁的柱体，无论怎样扭动都没法通过摩擦来产生快感。

无论是尿道塞，还是阴道栓，都是很有讲究的设计。

高腰的贞操裤，没过肚脐，直达奶子下方，还紧紧的箍着大腿根部。

没有钥匙，根本完全无法摆脱金属贞操裤的拘束。

分量沉重的贞操裤好似戴在身上的镣铐和枷锁。

女孩们被牢牢的锁死，自由与快感，早已不属于这对身陷铁牢中的囚鸟们……

听着隔壁时而传来的淫词秽语，小猫叫春。

菲莉和小莫只能象征性的摸摸小腹那块冰冷的金属挡板，尽力的让自己不再思考那些淫靡的画面，多做一些其他的事情来分散注意力，打发时间。

被完美改造身体的小莫，有时光着脚丫，身着朴素的白裙，美的像只金精灵一样清新可爱。

成功在小莫身上实验成功后，菲莉也终于可以潜心研究，炼制自己那份独特的改造药水。

有了成功的经验，这回的药水可不会再花上数月的漫长时间了。

早已将前世男性身份忘了个一干二净的小女仆，美滋滋的拿着布料坐在沙发上制作着服装。

小莫靠着灵巧的双手很快就作出了异世界的第一件水手服~

将水手服和白色小腿袜送到了菲莉的手上，银白色的发丝映衬着胸前红色的领巾。

若不是下面还穿着贞操裤，小莫真是忍不住想要和学生打扮的菲莉黏在床上，尽情激战一番。

「 呐呐，怎么样，怎么样，菲莉喜欢我做的这件衣服吗 」

「 嗯，是从来没见过的款式呢，虽然样式奇怪了点，但是设计真的很独特呢，学生装……嗯，不知道为什么，穿上这件衣服确实有一种学生的感觉，不过本小姐从来没有见过这样的衣服，心里却会有这感觉，啊，真是奇怪呢 」

菲莉放下手头的工作，穿着来自地球的水手服，原地转了几圈，飘乎乎的裙摆和脑后的大翻领，简直是叫人欲罢不能，可惜裙子下面有条贞操裤牢牢的在锁着自家主人，被迫戒色的生活，总是充满着灰暗的色调，令人失去激情，顿感压抑……

水手服少女继续坐在炼药炉的旁边精心调配着魔法药剂。

这样魔幻的画面，令人赏心悦目。

认真的海蓝色眼眸专心谨慎的计算着各个材料的比例，一看就是能够成为班长的好学生。

看着身穿水手服的白袜小菲莉，小莫的肉穴不自觉的变得燥热，酥麻，想被摸摸，想要挨操，想要被这位成绩优秀的好学生按在课桌上噗嗤噗嗤的干到高潮失禁，再被手机拍下双眼涣散，手似剪刀的羞耻照片，被威胁以后每天放学都要在教室里接受调教，像小母狗一样完成主人要求的命令和任务，甚至回到家里，也必须通过视频来进行网络调教，在主人的注视下进行自慰，玩弄小穴……

「 哈啊……嗯……哼嗯…… 」

可是，这里是转生之后的异世界，没有课堂，没有教室，没有网络，自己也没有自慰下体的权利。

「 …… 」

正当小莫呻吟着即将进入发情状态时，冰冷坚硬的触感，瞬间便将她的思绪拉回了现实。

高腰的金属贞操裤，像束腰一样结结实实的囚禁着少女敏感的身体，不论怎样拍打，扭动身子，始终都无法获得到一丝一毫的快感，叫人崩溃，令人抓狂。

小莫深知自己的出身不如菲莉那样高贵，当后者还在学皇宫里习上流的贵族交际舞蹈时，被坏人抓走的小莫就已经熟练的用小嘴和下面，开始接待陌生的嫖客了。

我不是什么转生到异世界的勇者，救世主……

自己明明就是一条被爱抚便会发情，渴望挨操的淫荡母狗。

整整一周没有做过爱，干涩酥麻的身子早就已经快要憋到极限了。

「 呼呼呼 」

小莫将眼前散乱的金发顺到脑后，顶着昏昏沉沉的小脑袋。

跟主人打了声招呼，便来到了舰船的甲板上，呼吸着清爽的海风，希望通过深呼吸，尽力平复着心中蠢蠢欲动的燥意。

鼓满风力的黑帆，让巨大的舰船全速前行，将海浪破成细密的浪花，化作白沫。

望着下方蓝到发黑的海水，深海的底部想必一定是相当的深邃，充满神秘。

时间恰至傍晚，天幕渐渐蒙了一层夜纱，颜色也从铁青渐入漆黑。

虽然还没有完全落下帷幕，但此刻，俨然能看到稀疏流彩的星光，正在触不可及的空中交相辉映。

偶尔也会有白喙的海鸟落在桅杆上暂做歇脚。

轻闭双眼，聆听耳畔厚重的浪涛与清脆的鸥鸣，脸庞洋风吹拂。

似乎有关异世界的一切，都像是一场大梦一般，不切实际，令人难以置信。

思绪下沉，小莫仿佛听到了一群跟随着舰船一并行进的海豚破浪而跃，水花溅落的声响。

紧接着，一双不老实的手便从腋下伸入，慢慢的揉起了小莫的酥胸……

一边揉着还连连称赞，不合时宜的感叹奶子很大很软，手感很不错之类的话……

「 是谁！！！ 」

「 哦哦哦哦，原来是小莫啊，哈哈哈，抱歉抱歉，我说怎么手感这么棒呢，你披着菲莉茜丝的熊皮大衣，我还以为是菲莉那家伙呢，嗯，你不乖乖的待在主人身边，跑到这里来干什么，怎么啦，晕船啦？ 」

「 没有！！！ 」

眼看偷袭自己的人是一身酒气的蕾娜，小莫瞬间没好气的不再打算理会。

「 嘛，大家都是女孩子，平时摸摸胸有什么好害羞的，别太在意啦，肚子有没有饿呀，嗯？要不要去和我家可爱的小女儿一起吃点东西 」

「 …… 」

蕾娜随便一开口，便是一股浓郁的酒味扑面袭来。

虽然感觉很恶心，但剪去了红色长发的蕾娜，明显要比往日清爽帅气了许多。

果然，恶心的事情发生在了美女的身上，似乎又变得没有那么恶心了……

可是浓郁的酒气，依然让小莫觉得很不舒服。

「 怎么样，本船长的战舰是不是非常威风？我们乘坐的这艘是旗舰，火力也是最高的，跟在后面的那艘规模也不小，但主要是装载货物和战利品的，我会顺路把你和菲莉送到帝国的东方去，可路上要是遇到了小岛和沉船的话，本船长也得适当的赚一点外快哦 」

「 虽然我不喜欢你，不过你的战舰确实挺够拉风的……嗯？话说，这明明不是海盗船吗！」

「 海盗才更需要打仗呢，小莫，帝国的军舰会来清剿我们，其他的海盗也会对我们出手，这艘船比平时多安装了三倍的火炮，要是路上遇到了帝国的舰船，我会一轮扫射就把它们立刻打沉，速战速决，别忘了我和菲莉还都是比较特别的通缉犯哦~ 」

「 …… 」

在前不久，小莫知道了蕾娜也是昔日没落的贵族，如今帝国已经陷害了不少拥有权贵的家族。

要是不甚被帝国俘虏，被关在暗无天日的地牢里饱受折磨不说，更是会被拉到王都，公开处决。

那种被人扒光衣服，吊在牢房里每天被人鞭打凌辱的滋味，没人要比小莫更加清楚了。

自己绝不允许菲莉被人抓走遭受那样的虐待。

少女趴在栏杆上，望着遥无边际的大海默默发誓，无论如何，都必须保护好身边最重要的恋人。

哪怕是用自己的生命保护她，也是在所不辞！

「 …… 」

「 干嘛！表情那么严肃，你当本船长的400门重炮是摆设啊，看看咱的战舰，你是不知道我为了它花了多少金银财宝，啊哈哈哈哈，咕咕咕，哈啊，美酒……真是美酒！！！！！！！！！！！！放心吧，那些帝国的舰船还没咱们的一半大呢，喂，小莫，要不要来一口，这可是本船长赏赐你的好酒 」

「 我不喝酒 」

「 给我喝！！！ 」

「 呜呜，我……我，放开我……呜，我……我不喝酒啦！ 」

蕾娜一个擒拿便把小莫抓的死死的，强迫着给她灌了两口烈酒。

火辣辣的灼热，顿时将小莫心里的阴霾一扫而空。

晕乎乎的小脑袋，一片空白，刚刚的烦心事也尽数烟消云散，想不起来了……

「 怎么样，咕咕咕咕，哈啊，这可是窖藏了几十年的甘蔗烧酒！ 」

「 呸，啊啊，头晕死了，你怎么这么讨人厌啊，难喝……难喝死啦！ 」

蕾娜的酒量可不是一般人能比的。

一大口烈酒下肚，红发飘扬的脑袋依旧能够保持清醒。

「 果然海盗都爱喝朗姆酒，呜，就算死后转生到了异世界，也还是这样子…… 」

「 哦？ 」

蕾娜回味着舌尖的酒香，对于小莫说出的几个词汇感到了一丝疑惑。

「 算了，你刚刚说什么？……朗姆酒？ 」

「 对啊，海盗们喜欢用甘蔗蒸馏烧酒，这种易于制作的烈酒就被叫做朗姆酒，我们地球的海盗……嗝，都贼喜欢喝这玩意 」

「 地球……那是什么呀，不过朗姆酒这个名字倒蛮好听的，行，以后就管这玩意叫朗姆酒好了，要不要再来一口？ 」

「 别了别了，再喝我就要晕倒了…… 」

「 好吧，我也不为难你了，小莫，我可以问你一些比较私密的问题吗？ 」

「 私密是指…… 」

「 你和菲莉最近是不是闹矛盾了，或者说是吵架了之类的 」

「 为什么会这么问，我和主人的关系一直都很好啊，我是女仆……怎么可能对主人那样不敬…… 」

「 可是，自从你们上船以后呢，这一周的时间里，我和安娜一次都没有听见你们有发出那种色色的声音呢，船舱都是用木板装修的，隔音也不是很好，一直偷听我和女儿的秘密，却不让我们饱饱耳福，你们这对主仆是不是有点不讲道理了呢~嗯？ 」

「 不……不要脸，搞的我们好像很愿意听一样！！！你知不知道穿着那种东西憋得多难受啊！ 」

「 小莫，你好像喝醉了呢，你的小秘密一个接着一个的都被说出来了哦，穿着什么东西，穿着什么东西既不能做爱又憋得很难受呢，难道是贞操带？难道菲莉也有穿着那种东西吗？ 」

「 我……没有……咳咳咳咳，我不知道你在说什么东西，菲莉最近来那个了，就是肚子会痛的那玩意，女孩子嘛……呃，所以，最近都没有这么动我，嗯嗯，就……就是这样 」

「 原来如此，哈哈哈哈哈哈 」

蕾娜仰起脑袋，将最后一口烈酒喝的精光。

在离开比尔码头的前一天，蕾娜带着美酒去和一位老朋友叙叙旧，顺便听闻了有关两人定制贞操裤的事宜。

如今又从神志不清的小莫那里，再次得到了确认……

哼哼哼，对不起了菲莉茜丝。

今晚，可要本船长和小安娜狠狠的做一个痛快，故意叫的更大声一些呢~

。

。

。

虽然正值盛夏时分，夜晚的海面吹着狂风，依然非常寒冷。

蕾娜拉着小莫，带她来到了船舱的底部，点燃了吊在木板上的油灯。

沐浴在摇晃不定的橘光中，摆弄着一根细长的铁杆，将一条鲜活的小鱼挂在了线绳的尾端。

「 哈啊，这是在做什么……钓鱼吗？ 」

「 没错，给我好好看着，经常和大海打交道，身为船长没点特别的本事可说不过去啊，这片海域里有一种相当美味的大鱼，过了这一片，可就再也钓不到了，哼哼哼，每一片海域有什么特产，本船长可是记得比航海图还要清楚哦 」

「 …… 」

底部的船舱有个不小的窗口，类似阳台一样，平时用以伸出木板，方便水手们搬运货物。

小莫找来了两个多汁的大果子，一边吃着，一边坐在木桶上悠闲的看船长小姐钓鱼。

鲜甜多汁的软梨既美味，又解渴。

吃完水果，顺手再偷一瓶果汁，缓了一会，醉意差不多也清醒过来了。

落下夜幕的海洋，漆黑的深不见底，外面淅淅沥沥的还下起了小雨，雨水落在了海面，那种独特声音又和陆地的雨有些大不相同。

狂风卷带着雨粒，倾斜着，吹入了船舱。

蕾娜火红的短发随风飘扬，表情也渐渐从得意，期待，变成了难以置信，再到怀疑人生……

「 喂，我说……你到底行不行啊 」

「 别打扰我，这种大鱼可是美味极了，以后再也不能回到这片海域了，今天无论如何都必须钓到一条，给你和菲莉那家伙长长见识！可恶，不要小瞧大海啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ 」

蕾娜身上爆发出了红色的光芒，开始全神贯注的紧紧盯着鱼鳔。

。

。

。

时间又过去了两个小时。

更换过几次鱼饵的铁杆，却依旧没有丝毫上钩的先兆。

「 既然那种鱼那么好吃，呃，在码头上随便买几条不就行了吗，你真的能够钓到吗，风力现在这么足，说不定早就离开那片有鱼的海域了，你可别钓到什么海怪了啊 」

「 什么都不懂家伙……真正的美味才不会被拿去市场贩卖呢，船速……确实是很快，但是这个速度，起码要在明天中午才能进入北方海域，还有一天的时间，早着呢 」

蕾娜吃力的举着鱼竿。

油灯在头顶被狂风吹得摇摇晃晃。

那种耳边呼啦呼啦的感觉，和前世在大风中拍摄视频的噪音差不太多。

船舱里偶尔还有几只藏在木箱后面的小野猫。

舰船很大，猫咪可以帮忙捕捉老鼠，所以也不会有人驱赶这些可爱的小花猫，它们和鹦鹉一样，都是海盗船上的吉祥物。

无聊的时候，可以欣赏下四周的环境。

转生到异世界，如今又乘上了一艘像杰克船长那样的加勒比海盗船，在狂风中踏浪前行。

一切的一切，迄今为止都过于魔幻，有些叫人难以置信。

两三只小猫好奇的走到了小莫的脚边。

小莫伸出手，屏息凝神，将微量的火元素融入水球中，给脏兮兮的小猫们从头到尾洗的干干净净，却又不会让它们湿漉漉的，着凉感冒。

完成后，挑上一只毛色很菲莉相似的白猫，抱在怀里捂一捂手。

热乎乎的小肚子，就像暖石一样，温暖舒适，忍不住想多撸几下猫。

「 马的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！终于上钩了，这个重量，错不了……快点，小莫，别光看着啊，来帮帮我，钓到大鱼了！ 」

「 我，我该怎么帮你 」

「 拿渔网来，快点，一会等它浮上水面了，就把捞起来 ！！！快！ 」

「 可是我的手腕有伤啊 」   

「 那……等会你看准时机，等它浮上水面后，就立刻把网递给我 」

「 好！ 」

难得看到蕾娜如此正经的模样，小莫也不禁进入了状态，手握几米长的渔网，和地板上的小猫咪们一起张着小嘴，表情一致，直勾勾的盯着水面，想要一睹大鱼的风彩。

蕾娜紧紧抓着坚固的鱼竿，经验十足的和大鱼消耗着彼此的体力。

时而放线，时而收紧，松张有度，时机完美，看上去的确有些船长的真本事。

「 可恶，线快要断了，要是有安娜在我身边，一定能把这家伙弄到船上来 」

「 抱歉啦……我以前流落街头时被人打断了手脚，还有旧伤，可能没办法帮到你……啊啊啊，要不要我用魔法把它打晕，我很擅长水魔法！！！看我的吧！！！ 」

「 啊？别误会了，我没有嘲讽你的意思，安娜钓鱼也是很厉害的，你小心点，我一个人就能搞定它，钓鱼嘛，必须要用原始的办法才有收获的感觉啊，看我的吧！！！嗯啊啊啊！！！！！！！ 」

「 哦哦，能够看见了，快要浮出来了！加油啊 」

「 喵呜！ 」

小猫们乖巧的并成一排，不约而同的站起身子，后脚撑地，发出了助威似的的喵喵声。

蕾娜用尽各种复杂的技巧，渐渐的，大鱼的体力也在明显的降低，一缕神秘的银灰，在大概两米的深度逐渐映入眼帘，分量很足，是一条肥美的大鱼。

大鱼很快沉入了海面，不见踪影，过了很久又被蕾娜拖上了海面。

反复数次，淡紫色皮肤终于和海风来了个亲密接触……

「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」

紫色的镰刀鱼尾斜竖在深蓝色的海面，风雨停息，乌云消散。

皎白的月光让小莫能够看清大鱼柔软的肚皮，以及背部美丽的紫色条纹。

大鱼挣扎扑腾在海面上，激起了一层层浓密的白沫和浪花。

「 快！！！给我网！！！ 」

「 哦哦哦哦，蕾娜接着 」

大鱼的身长不足一米，可浑圆肥厚的身躯却饱含力量与韧性，像个小坦克似的，难以驯服。

蕾娜直接将鱼竿扔进海里，来不及做出更多的动作了，渔网精准的套住鱼头，紧接着，和菲莉年龄相仿的娇躯爆发出一股惊人的力气，一口气就把沉重的大鱼从海面捞起，重重的砸在船上，将小猫们吓得四处乱窜。

筋道壮硕的大鱼，啪嗒啪嗒的拍着地板。

小猫们重新围了过来，开始兴奋的用祖传的喵喵拳，招呼大鱼。

「 好厉害啊……哇哦，这个有点像金枪鱼诶，你居然还真钓了一条上来啊 」

「 哼哼，累死我了呢，呼呼呼，谁让咱是船长呢，呼呼呼，跟你说了你也听不懂，里面的技巧太多了……累死了，累死了，我得喝点酒补充一下体力，唔咕咕咕…… 」

大鱼的背部分布着淡紫色的自然花纹，中间黄色过渡，腹部雪白柔软。

光是鱼鳍就有七八条，要是让它游在海里，确实很难对付……

小猫开路，两人吃力的将大鱼抬回厨房。

安娜和菲莉闻声也跟了过来，看到妈妈湿漉漉的模样，懂事的小女儿马上便找来了松软的毛巾将蕾娜的红发擦干，并帮她换好了干爽的衣服。

蕾娜好久没有单独钓过这样的大鱼了，长时间的运动，腰酸背痛，需要点床事缓解疲乏。

不过在此之前，大家决定还是先享用一番如此新鲜的鱼肉。

。

。

。

「 要是把本船长辛苦钓到的大鱼搞砸了，哼哼哼，我可要小小的惩罚一下你哦~ 」

「 …… 」

身为来自地球的转生者，小莫自然懂得许多新奇陌生的菜谱。

异世界没有任何污染和工业废料，这样新鲜的大鱼，不做成刺身享用可是太过可惜了……

「 我相信小莫哦，你也要对小莫充满信心哦~ 」

「 哼…… 」

「 喵喵~ 」

小猫们也在餐桌上拥有了几个席位，虽然听不懂菲莉的话，但是它们深表认同。

金发少女安慰着刚刚死去的大鱼，挥起菜刀，一刀两断斩首示众。

顺着大鱼的肌理，切下一条筋道的肉块。

用魔法在盘中凝出厚厚的白冰，切出薄薄的鱼片，纹理清晰色泽如玉，铺在冰上摆到了蕾娜的面前。

「 哈啊？生……生吃？你这是哪门子的厨艺啊？ 」

「 妈妈说的对啊！而且……也根本没有任何厨艺的加工，你……你你，根本什么事情都没做啊！ 」

面对母女二人的质疑，小莫不慌不忙为她们倒了一些秘制的酱油和佐料。

尽管制作的原料不同，但在口味上已经尽力和前世保持了一致。

蕾娜用叉子挑起一片鱼肉，蘸了蘸眼前神秘的酱汁，送入口中。

「 嗯？嗯……这个味道，奇怪，还不错嘛…… 」

搭配了来自地球的酱料，鱼肉肥腴甘甜，紧实弹韧。

满是大海味道的生肉，软糯香润，入口即化，在冰块的降温下，消除了盛夏的暑意。

生鱼刺身还仅仅只是开胃小菜。

小莫燃起炉火，模仿着前世记忆中的菜谱，文火慢炖，大鱼背部的紫色花纹外衣渐渐脱落，变得焦黄酥软，大火收汁，挤两颗酸涩的青桔提鲜入味，皮开肉绽的汤汁瞬间鱼香萦绕。

逐渐被折服的蕾娜又尝起了这道鲜美的鱼汤。

一嚼一抿，鲜到极点的鱼肉，直击味蕾。

再喝一口酸甜的青桔鱼汤，搂一勺煎烧鱼丸，塞一片烧烤鱼翅，挑一口柠檬鱼子酱。

长期远航的舰船上，最不缺的就是大量柑橘类水果，现在不敞开了吃，再过上几天说不定就要变得不新鲜了，幸运的是，这条大鱼还有着不少黑色的鱼籽。

蕾娜和安娜许久没有感受过这样的人间美味了。

和餐桌上的几只小猫们一起狼吞虎咽着，期间还高举右手，示意再来一份煎鱼。

只有菲莉不急不慢的手握刀叉，无论何时，都充满着高贵的气质……

鱼宴一直开到了深夜时分。

醉酒的蕾娜左手搂着小莫，右手抱着安娜，高声呼喊着自己还没有喝醉。

小猫们七横八竖的瘫在桌上，吃饱喝足后发出了呼噜呼噜的开心声。

趁着鲜鱼派对进行到了尾声，小莫干脆将剩下的鱼肉费力的全部剁成肉馅，找来了大锅，包了一些水饺。

「 有魔法就是方便啊，长期航行最头疼的淡水问题，到你这里，好像不要钱似的，随随便便就能变出一大堆，嗯……今天发现你还是蛮有优点的嘛，哦？谢谢，这是什么玩意……算了，我就来尝尝吧……嗯！！！好，好棒……居然用面皮将鱼肉包起来了，还是肉馅，真是的……你究竟是从哪里学到这种技术的，简直都能和皇宫的御厨比个高下了…… 」

「 呃……这个叫做饺子，是我家乡里的特产，菲莉你也来尝尝吧 」

「 嗯嗯，好的哦~ 」

银发少女将水饺送入樱桃小嘴中。

仔细品尝后，给予了满意的摸摸作为嘉奖。

在欢愉轻松的气氛下，众人满足的离开了厨房。

安娜对于小莫的印象也明显得到了改变，两人还约好了明天早上也去一起钓螃蟹，一起煮来吃。

留下一片的狼藉和酒瓶，等到明早再做打算。

四肢乏力的蕾娜洗干净了身子，光着圆滚滚的屁股就躺在了床上……

养女安娜很快也乖巧懂事的除去了身上的衣物，看着母亲主动分开了双腿，俯下身子吻上了那朵粉嫩的肉缝。

小舌轻轻舔舐着妈妈的阴蒂，时而还会伸入阴道，来上一个热情的深吻。

「 嗯啊……嗯哼，女儿，你……好棒，对，就是那个地方，再用力一点，很舒服哦…… 」

安娜双手揉捏着蕾娜的屁屁，一边努力认真的亲吻花缝。

很快蕾娜就在女儿熟练的口技下，流出了越来越多的蜜水，直接泄了身子。

舒爽的性爱，将疲乏一扫而空。

安娜趴在妈妈的身上，用两只麦色的乳房按摩着蕾娜酸软的后背。

舒服到翘屁屁的蕾娜，此时俨然没有了船长的威严，眯着眼睛，沉浸在性爱的舒爽中，享受着自家女儿的侍奉，奶子摇曳，屁屁直扭，黏润的淫水顺着大腿根部慢慢的流淌而下。

「 唔…… 」

眼看妈妈舒服的牙齿打颤，声音哆嗦。

乖巧的安娜只想让妈妈变得更加舒服一些，随即一只小手便伸入了蕾娜的花穴，裹满爱浆，顺着甬道，慢慢插入其中……

「 嗯？大胆，小娜娜居然敢趁我不注意把手放进那种地方，嗯？你是想偷偷操妈妈吗！嗯？ 」

「 我……娜娜只想让妈妈更舒服一些，你看……妈妈你都流了这么多的……水…… 」

「 没有经过的同意，就对妈妈做这种事，安娜，看来你还需要小小的调教一下呢，嗯哼？是啊……妈妈流了很多黏黏的爱液呢，这可都是小娜娜的功劳，既然如此，妈妈也让娜娜多流一些这样的水，你说……好不好呀？嗯？ 」

「 妈妈……我……我知道错了 」

「 手放到背后，乖乖并好 」

「 呜呜，那么多的麻绳都要捆在娜娜的身上嘛…… 」

「 谁叫娜娜不听话，敢偷偷操妈妈呢，看我不把你给捆成一个小肉球 」

粗糙的麻绳在安娜麦色的皮肤上反复游走，很快，就将安娜捆绑的结结实实的，双腿被迫大开，双手牢牢的紧缚在身后，四肢固定在一起，动弹不得。

一颗粗大的绳结不偏不倚的恰好卡在阴蒂的位置，只要乱动就会狠狠的刺激敏感娇弱的小肉芽。

一丝不挂的蕾娜，相当霸道的将女儿一把搂在怀中，小舌抿食着红到发紫的耳垂。

双手不老实的游走在少女的敏感地带。

绳缚将安娜的身材勾勒的更加诱人。

两根手指旋转着进入了安娜的娇躯，一声声酥麻的缠绵，也顺着墙板传入了主仆二人的房间里。

。

。

。

「 她们吃饱喝足就这么开始做上了？我也好想做啊，主人~ 」

「 乖~听话，有了一次就会有第二次，这样毫无节制的放纵自己，贞操裤岂不是白穿了这么长的时间嘛，听话，嗯，抱抱~快点睡吧，睡着了就不会想着色色的事情了，别偷偷摸奶子了，快点睡觉吧，明早还要挤杯鲜奶给我喝呢，晚安，小宝贝，呼呼呼 」

「 主人…… 主人？你真的睡着了吗？主人……您……您还真是让人佩服啊……听着那种骚到爆的浪叫都能睡着，贞操裤什么的，唉，最讨厌啦…… 」

。

。

。



新年来两张全家福，有无ios的屑指与我一同摔跤♂击剑，和叶戈尔被窝哲学，1225100

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

