转生成为女仆后的异世界的生活 第二十九章 – 蔷薇后花园

【现在的人类帝国已经在数千年的时间里吞并了不计其数的中小国家，如今正气势汹汹的盘踞着整片大陆，无人能挡。

和平安逸的年代也已经维持了几百年的程度。

虽然能够让人民远离战争固然是件功不可没的事，但正因如此，一些帝国内部的贵族也已经贪污腐败到了不可救药的地步。

日渐乌烟瘴气的帝都，叫哈德斯皇帝愈发觉得生气和不满。

帝都核心的贵族，也渐渐分裂成了保守派与改革派。

因为享受生活本身就是贵族们独有的幽默与态度，所以，即便是皇帝本人也没法拿这些蛀虫们怎么样。

不知不觉间，将贪图享乐的保守派视作眼中钉的改革一派，也开始得到了皇室的信任和支持。

经过了几年的秘密策划，一场由皇室认可的大清洗，便在某天的夜里突然向帝都的保守派们发起了袭击……

清洗的对象不仅仅只是贪图享乐的蛀虫，期间还误伤了不少无辜的贵族，小至平民商会，大到皇族公爵。

不过，既然有了皇帝本人的许可，那这些事倒也不必在意……

如同土匪一样的掠夺整整持续了数月，因为某个公爵府收藏的宝物实在是太多太多了。

结束了大清洗，每一位改革派的贵族都拥有了先前数倍的土地和财宝。

帝都什么都没有改变，只是那些自诩“改革”的贵族们得到了他们梦寐以求的东西而已。

两年后，哈得斯皇帝中年病逝……

按照帝国的律法，不出意外的话，下一任皇帝将由其长女，露易丝•哈得斯 继位……】

…

…

…

…

……
……
……
……

前世的小莫，是个特别喜欢在吃饭时看电视的人。

端着热气腾腾的酱油炒饭，有时会看最新的动漫，有时也会准时收看大司马老师的直播，甚至是一些纪录片也会拌着手上的饭碗一并吃进肚子里面去。

实际上，部分国外的纪录片明显要比国内的好看，刺激上很多。

听着木屋里叮叮当当的打铁声，小莫瞬间就回想起了一部名为《锻刀大师》的外国纪录片。

不知为何，每当小莫回忆起前世的东西，都会有一股莫名的忧伤在心中环绕。

即便那些根本就不是国内的产物，自己却依然能明确的感到亲切。

异世界的面积大概是地球的十倍以上……

不仅仅是前世的故土，看来似乎就连地球都被纳入到了乡愁名单中。

「 啊啊，不管怎么说，这好像也有点太离谱了，可是如今身处这样环境，似乎会这样想也是件理所当然的事吧 」

身穿漂亮的白丝女仆装，小莫轻轻推开了铁匠铺的木门，一个胡子花白的老人正奋力的抡着手中的铁锤。

在大锤的锻打下，铁砧上深红色的剑胚正慢慢勾勒出锋利的外形，再经过了淬火的工艺后，这把造型笔直的大剑很快就可以送到磨刀台上进行开锋，装饰处理了。

「 虽说夏天的臭码头就已经够热了，可这个小屋的温度简直比外面还有夸张诶！哇，噗咳咳咳，烟也好呛啊，这里实在是…好热啊 」

小木屋的最深处摆放着一个尺寸相当大的熔炉，用于将废弃的铁料送进其中融化成铁粒，铁锭一类的材料。

铁砧的旁边则是一个连接着鼓风机的小型火炉，只要轻轻摇动，就能给正在锻打的武器重新加温到表面深红的状态。

满是煤污的木桌上摆着一盏脏兮兮的油灯，下面则是压着几张粗糙的武器设计图。

随处可见的破木桶中装着数把已经完成的武器，都是一些适合海盗使用的家伙，弯刀，长柄战斧，还有大剑之类的东西。

木板搭成的小屋角落中还堆放着大量黑色的煤球。

「 这么热的温度，到处还都是易燃物，你你你也不怕引发火灾啊 」

被炉火烤的小脸通红的少女，迈着大步打断了铁匠手头的工作，赶忙给他科普了一番小学参观市区消防队时学来的防火安全常识，还顺手放了个冰属性的小魔法，给酷热的小屋及时降了温。

「 嗯？这……嘶，好吧，老夫会注意的，不过你倒是有什么事情吗。 」

左眼有疤的老铁匠好奇地看着眼前打扮得如同洋娃娃一样漂亮可爱的金发少女，对方明显不像是会随便跑进铁匠铺这类地方的人。

面对老铁匠的质疑，小莫毛茸茸的头顶瞬间飞出了无数大粒的汗珠，摆了摆手，赶紧解释道自己是蕾娜派来检查武器的。

「 这样啊，今天刚打好的武器都放在左边的木桶里了，你自己去看吧，有需求的话也可以跟我提。 」

叮叮当当。

老铁匠从熔炉中又取出了一大块铁锭，抡起大锤又开始卖力的敲打了起来。

对于蕾娜的订单，小莫压根看都懒得看一眼，强忍着内心想将整个木桶丢进海里的念头。

少女搓着软软的小手，反倒是参观起了铁匠铺里的各种设施。

虽说如今的自己只是一个女仆，但灵魂毕竟还是前世的男人的灵魂。

「 喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，太棒了，作为男人，谁能拒绝一个炫酷到爆的武器铁匠铺啊啊啊啊啊。 」

小莫完全无视了桶里的武器，围着一台空闲的铁砧不停的转起了可爱的圈圈，一副跃跃欲试的模样。

老铁匠实在是被烦的受不了。

只好同意了小莫使用自己那台闲置的铁砧……

「 老夫话先说在前头，要是你不小心受伤了，可得后果自负。 」

「 嗯嗯，我会非常小心的！ 」

比小莫还高的大熔炉中铺满了厚厚的一层砂灰，少女学着老铁匠刚刚的动作，捡起地上的钳子，从里面取出了一块颜色深红的铁锭，轻轻的放到了铁砧的上方。

老铁匠很快又打好了一柄质地优异的大剑，在小莫诧异的目光下，将一大堆的金属废品和粗铁送进了熔炉中，便又忙着开始打造新的武器了。

叮叮当当。

「 奇怪…… 」

叮叮当当。

身为《锻刀大师》的忠实粉丝，小莫并没有急着抡锤子。

「 之前和菲莉约会的时候，也随便参观了一下码头的商会，因为住在比尔港的人几乎都是冒险者和海盗一类的战士，所以这里用来打造武器的铁锭也都卖的特别便宜，这家伙，为什么不使用买来的精细铁料，反而要把废品和粗铁融化加工成铁锭呢，明明商会的价格也完全不算高嘛，这样做不但非常麻烦，而且花在煤炭上的钱已经比购买铁锭还要多了啊，就算是用省钱的废品当做原料，也完全是本末倒置了啊，究竟是怎么想的呢。 」

十分疑惑的小莫，又一次的打断了老人的工作，不好意思的挠了挠头，将心中的困惑说了出来。

「 哼，你是不是觉得老夫是那种算不清账的糊涂蛋呢，门口那边有几块木头，是专门用来测试武器，你去试一试就知道了。 」

老铁匠随口敷衍了两句后便不再理会小莫了。

专心忙着手上工作。

「 呃，我也没有讽刺你的意思啦，干脆直接告诉我不就好了嘛。 」

小莫不情愿的来到了盛放武器的木桶旁，看着眼前的木桶，脑海里就自动浮现出了蕾娜的那张臭脸。

「 呼呼呼呼！ 」

少女像是见到了女鬼一样，立刻甩了甩小脑袋，将讨厌的家伙从脑海中驱赶了出去。

考虑到自己的手腕曾经在流浪街头的时候，因为偷东西吃被人活生生的当街打断了骨头。

略感吃力的小莫，只好放弃了帅气的双手大剑，从木桶里挑了一把小型的弯刀拿在了手上。

「 嗯？好轻！为什么……诶，为什么会这么轻呀，不可能吧！ 」

听到了少女难以置信的惊呼，正在抡锤的老人情不自禁的舒展了一下眉头，很是得意。

小莫简单的观察了一下弯刀后，便用力的对着门口的圆木砍了上去。

弯刀的重量轻的难以置信，但同时又拥有着优异的性能。

回想起老人将一大堆废品混着粗铁送进熔炉的画面，小莫这才反应过来，手上的这把弯刀居然合金制作的武器！

虽说手上的弯刀远没有前世的钛合金那样高级，但毕竟这是仍处于中世纪的世界，小莫还是发自内心的觉得挺厉害的。

「 重量减少了三分之一，而且手感也比普通的武器好上了不少，除非高级的战士，否则应该没那么容易会将武器弄断的吧…… 」

少女点燃了铁砧旁的煤炉，轻轻转动鼓风机的木柄，摇了半天，小煤炉里的火苗却并没有丝毫的变化。

仔细一看，原来是鼓风机还没有连接到炉子上……

「 好，咳咳咳，那个，既然有了这么好的材料，就让我试着亲手做一把武器吧，应该不会很难的，也许……大概……咳，总之，先试试看吧 」

小莫吃力的抡起大锤，一边砸着，一边努力回想着前世看过的纪录片，希望从中得到一些前世的宝贵灵感。

虽然幼年时期自己就被当做雏妓，强制服下了大量改造思想的毒瘾类药物。

不过幸运的是，脑子还没被禁药烧成一个小笨蛋。

尽管已经忘记了很多事情，但那些也都是无关紧要的东西。

叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当

小莫卖力的抡着铁锤，脑海中很快就构思出了一把德式的战术短刀。

自己想要的是一把造型帅气的武士刀，可是，手腕的骨折也严重到了不容忽视的程度。

若是战斗的话，可能几个回合下来，双手就怕是要废掉了吧。

想法确实是很美好，但小莫显然只能放弃了对武士刀的幻想。

「 其实，做点更加实用的小刀平时藏在身上，好像也挺不错的啦，嗝~也只能这个样子啦 」

叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当

在铁锤的锻打下，一层又一层的杂质，像是枯树皮一样，从深红的铁锭上轻轻的蜕了下来。

联想着《锻刀大师》的内容，再加上老铁匠偶尔对动作的指点，小莫很快就找到了感觉。

红温的铁锭在锤击下不断绽放出灼眼的火花。

加热，锤打，这些都是必要的工艺与过程。

很快，铁砧上的金属块就已经渐渐有了剑胚的原型。

小莫在老铁匠的指导下，将深红色的半成品轻轻的放进了木桶中进行淬火。

呲——————————————————

「 虽然表面还很粗糙，但对于一个初学者来说，小姑娘你做的还是很不错的嘛，这种造型的小刀老夫倒还是第一次见，和码头上切割鱼肉的刀子看上去完全不一样 」

经过了一段时间的交流，小莫也得知了老铁匠的名字叫做巴格夫，年轻的时候也是当过冒险者的家伙。

完成了淬火的小刀，摸起来已经没有那么烫手了，巴格夫拿起造型独特的小刀，上上下下的仔细观察了一番。

「 刀子的表面有很多细微的小坑，是技术不足的问题，嗯，不过这也并不影响它的正常使用，行了，接下来就该加装刀柄，再进一步的处理刀身了 」

巴格夫忙完了手头的工作，趁着休息的闲余又给小莫讲了很多相关的知识，以及他年轻时的往事……

若是将魔法比作文理，那么学习锻造就和上体育课基本差不多了。

经常泡在魔法知识的世界里，小莫觉得偶尔像这样换个思维，放松一下大脑也挺不错的。

比尔码头的环境，实在可以算得上腥臭不堪。

唯一还说得过去的，也就是每晚沉没在海平面中的那抹夕阳余晖了……

不知不觉，小莫也在铁匠铺里待了好一段时间。

因为刀子的尺寸很小，不同于大剑，完全可以使用鹿角或是海兽角齿来加装精致的刀柄。

可这俩家伙似乎又有些缺钙，可怜的小莫，最后还是只能选择粗糙又简陋的木头进行加工。

……
……
……

「 嘛，虽然今天中间出了很多很多问题，但结果毕竟是好的啦 」

小莫拎着一个装满了水果和蘑菇的菜篮子，漫步在微凉的海边夜路上，另一只手忍不住的将小刀从裙兜里反反复复的掏出来显摆。

深色的木柄经过了涂蜡，不但摸起来相当顺滑，颜值同样也说得过去。

坑坑洼洼的表面，在老铁匠巴格夫的处理下，巧妙的用复杂的花纹进行了掩盖，还顺便赠送了一个黄铜刀鞘，合身又漂亮。

合金质地的刀子，轻便又坚固，平时用来削个苹果，亦或是防身都可靠耐用。

小巧的短刀，完全可以放在裙子的兜兜里~

爱抚着黄黑配色的短刀，小莫甚至萌生了想把它别在长筒袜袜口里的冲动，大概就像“遥控器”一样的收纳方式。

「 不，这种事还是算了吧，要是被菲莉发现了，非得把我捆在床上用刀柄操我一个晚上才肯罢休，嗯，明天干脆去买一个可以绑在大腿根部的武器套好了，虽然我是魔法师，但太过近身的话，还得是刀子的速度更胜一筹呀 」

心情不错的小莫，拎着满满的菜篮，像只小兔蹦蹦跳跳的哼起了轻快的音乐。

前世的“饭堂纪录片”时间，自然也包含了关于海盗的内容题材。

航行在一望无际的深海上，最稀缺的便莫过于淡水和蔬果了。

身为水系魔法师，淡水的问题自然倒不必多说。

前世《加勒比海盗》中的巴博萨船长，使着一口黄牙，把新鲜的青苹果给啃得满嘴流汁，那吃的是要多香甜有多香甜……

一想到爱吃蘑菇的菲莉，很快就再也吃不到蘑菇和水果了。

从铁匠铺告别了巴格夫的小莫，一出来就直接奔向了油灯通明的市场，采购了很多鲜美的果蔬，打算给主人好好做一顿丰盛的晚餐。

「 希望那个臭船长已经走了，我可不希望和那个家伙共进晚餐 」

小莫看着视线中越来越大的小屋，不禁又想起了去年冬天，蕾娜把自己绑架到色情旅馆，对自己进行了各种各样的羞辱……

「 难怪那家伙今天换个了漂亮的模样，切，结果还是讨人厌的性格，明明挺漂亮的红发大姐姐，可惜长了张嘴…… 」

小莫收好短刀，清了清嗓子，推开了自家的小木门。

「 尊敬的主人~人家回来啦~蕾娜大人呢…… 诶？蕾娜大人呢，已经走了嘛，**的，可算走了，不装啦，嘿嘿嘿嘿嘿 」

因为木屋靠海的原因，尽管酷夏中的白天很热，但夜晚却也有一丝丝的凉意。

菲莉披散着一头柔软的银发，身穿宽松的白色衬衫，从里屋中走了出来。

为了保暖，腿上还套了一双黑色的长袜子。

近来沉迷炼药敛财的少女，一瞬间，让小莫觉得对方神似奸诈狡猾的魔女伊蕾娜小姐。

「 虽说动漫还是漫画里，并没有明显的表现出来，但我记得原作小说中的伊蕾娜好像是个坑蒙拐骗无所不能的屑魔女，在这过了将近二十年，真亏我还能记得这种东西呀……啊哈哈哈，嘶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼疼疼疼疼，呀啊啊啊啊啊啊阿，疼死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉你干嘛这样用力掐我的小穴呀，会被掐坏的啦，呜，呜呜呜，阴唇外面的地方，嘶，哎呀，都变紫了啦 」

「 活该，淑女怎么能说出刚刚那样粗鄙的脏话，就算掐坏了，本小姐也可以随时治好你哦~ 」

少女全身最敏感的部位，突然受到了猛烈的袭击，小莫全身麻的一屁股坐在客厅的椅子上，掀起长裙，将内裤褪到了膝盖的位置，借着油灯的昏光，拨弄着小穴仔细检查起了阴部的伤势。

「 嘶，内裤有点湿了，原来不知不觉中，我已经被菲莉调教成了私处被虐就会兴奋的坏女孩子了嘛 」

小莫自言自语般的轻声喃道。

揉了揉於紫的小穴后，便站起身来，将内裤提到了刚好包裹住屁屁的位置，简单的整理了一下凌乱的女仆装。

「 真是奇怪呢，主人…… 」

「 嗯？哪里奇怪了，怎么了 」

「 按照往常的经历来看，像我刚刚那样不小心露出小穴的行为，不是得被主人按在桌子上用力的给干个半死嘛，虽说我也不小心才那样做的，可主人今天居然没有对我做过分的事，嘶，嗯，不对，这说不过去呀，一会是有什么重要的事情要做嘛 」

「 嗯？你，呃，对！对对对，本小姐还饿着肚子呢，要是就这样把你弄晕过去，那岂不是没有晚饭吃了，这是对身体健康不负责任 」

「 这倒也是……对了，主人，你看你看，我今天买了很多蘑菇和水果哦 」

「 嗯，这个桃子倒是挺新鲜的嘛，正好可以当做餐前点心，嗯，不错不错，居然提前准备本小姐爱吃的蘑菇，快去准备晚餐吧，小莫，等吃完了晚饭，本小姐带你去逛街购物哦，还有一个好玩的地方等着你，之前没有想起来，可能是因为太忙了，反正都快要离开这里了，不去玩玩的话实在是太可惜了 」

「 喔，呜呜，咕咕 」

「 小莫你怎么了，这是什么表情 」

「 菲莉啊，这这这……这算是约会吗……只有你和我，两个人，和恋人共进晚餐之后悠闲的散步逛街，顺便还能去游乐园坐摩天轮告白的浪漫约会 」

「 哈啊，游乐园？什么轮子，那……都是什么东西，不过就约会这点倒是没有错，怎么，作为本小姐的妻子，不愿意和我约会吗？ 」

「 呀，什么话，愿意！当然愿意啦！一百个愿意，一万个愿意，我我我得快点去做饭才行，现在都几点了，已经不早了诶，我我我，我先去做饭啦，菲莉大人~ 」

「 哦，但是也不准随便敷衍我啊，很快就没法吃到美味的蘑菇了，小莫你要做的更加美味才行哦 」

一句「 我知道啦 」隐隐约约的从厨房里飘了出来。

菲莉从水果篮子里挑了一个看上去品相不错的桃子，坐在壁炉边的椅子上，两只裹着黑色长袜的小脚丫在空中俏皮的晃啊晃~

双手托着桃子，轻轻的送到了嘴边，小口小口的吃了起来。

「 呼，时间过得可真快啊，我真是想不到居然有一天还能离开这乌烟瘴气的臭码头 」

虽然对这种整日吹着腥臭海风的地方，实在是欣赏不来，但如今要离开了，却又莫名的有了一种不忍心的感觉。

「 呼呼呼，吃个桃桃~好凉凉~ 」

感受到海风带来的凉意，菲莉下意识的提了提腿上的袜子，将长袜从膝盖上方直直的拉到了大腿根部。

棉质的长袜无论是保暖还是延伸性都出奇的不错。

菲莉坐在椅子上，摸出一根火柴，丢进了红砖堆砌的壁炉中，沐浴着温暖的炉火，舒服的搓起了黑色的脚脚，全身很快就变得暖洋洋的。

再盖上棕色的毛毯，那感觉，简直舒服到快要睡着了。

「 说起来，去年刚刚捡到小莫的那晚，我也是这个模样靠在壁炉旁的，气温也差不多，只是那个时候，好像已经入秋了吧，这该死的码头，嗯，什么天气呀，拜托，现在可是盛夏诶……」

异世界的毛毯可都是货真价实的好皮草。

对于仍处于中世纪的世界来说，想要人工合成假毛皮，恐怕造价比真的还昂贵。

菲莉最喜欢的毛皮永远都是棕熊的皮毛。

棕熊的熊皮不但温暖舒适，在颜色上也很对菲莉的胃口。

即使穿着纯黑的长筒袜蜷缩在里面，毛毯也完全不会掉毛，把袜子弄得满是毛毛之类的。

享受着舒服的橘色炉火，听着木材噼噼啪啪的燃烧崩鸣声，少女像是得到了耳部按摩一样，轻松的舒缓了眉头。

吃完的桃桃，把果核直接丢进了壁炉中，砸在木灰上发出了一阵「 噗 」的声音。

手上的果汁也顺便在毛毯上蹭了蹭。

「 家里有女仆，就是不用担心洗衣方面的事啊，真方便啊 」

裹着厚厚的熊皮毛毯，菲莉只露出了两只漆黑的小脚丫，以及一颗银色的小脑袋。

……
……
……
……

「 主人！！！蘑菇汤要清淡一点的还是咸一些的！！ 」

「 今天心情不错，咸点吧 」

「 哦哦，遵命，OK，YES SIR！ 」

系着围裙的小莫，像是美国大兵一样，抱着一盆蘑菇恭恭敬敬的向菲莉敬了一个礼后，便现场飙了一句英语，离开了燃烧着壁炉的温暖卧室。

「 ……刚刚那又是什么东西……本小姐虽然不是最正统哈德斯皇族，但奥利安娜的皇室血脉倒也算得上赫赫显贵了，怎么感觉博学精通本小姐在小莫的面前，每天过的简直就像个村姑一样…… 」

身为生性高傲的贵族，菲莉很不愿意看到这样的画面。

「 唉，不过能看到小莫这样开开心心的样子，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……（懒腰）本小姐就勉为其难的低调一点好啦~ 」

回想起去年从海边捞到的小莫，那副模样简直是惨到叫人不忍直视。

长时间泡在海水里，密密麻麻的伤口已经化脓感染到了危及生命的程度，少女的手脚都牢牢的钉着重镣，脏臭的头发，瘦小的身子，虚弱的简直像副骨头架子，光是躺在床上轻轻的动弹一下就会立刻死去……

黑市的奴隶贩子为了控制她，给她喂食了极易上瘾的毒品，还往她的私处里塞了一条婴儿手臂大小的淫虫。

那种虫子会分泌出极度刺激性的液体，在小莫没有按时服下毒品时，还会撕扯啃咬她脆弱的内部脏器。

身处这样的环境，想不染上毒瘾都难……

肉体健康长时间被禁忌的毒品摧残，再加上数天的溺水，医术高超的菲莉当时都几乎没有信心能将这个可怜的小家伙救活。

「 那种淫虫我也在医书上见过，应该是在幼虫时期塞进去的吧，真是残忍，身体整日被这样折磨，要是换我早就自杀了。 」

养尊处优的菲莉茜丝可从来没有经历过那么恐怖的事情，曾经身为帝国的公爵千金，哪怕是露易丝那个粉毛，见了自己也都必须得给点面子。

虽然家族没落，时至今日也受了不少惊吓，但却并没有什么实质性的伤害。

比可怜的小莫要幸运了一万倍……

「 现在看来，能这么舒服的烤着火，回忆着那些惊心动魄的事，好像也挺幸福的嘛 」

用毛毯将自己裹成了毛毛虫的菲莉，隐约听到了一阵哼唱从厨房里传了出来。

「 是小莫在唱歌吗？哈哈哈哈，一听到约会居然变得这么开心的嘛，哈哈哈，太可爱了，太可爱了……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，待会小莫要是知道了我打算带她去定制一条贞操带，究竟会是什么样的表情呢，哈哈哈哈哈哈，想想都觉得期待……呼呀，也多亏了蕾娜的提醒，我差点忘了比尔港的西边还有那么一家主打百合题材的情趣旅馆呢，狗笼，刑架，木马，各种拘束器具和羞辱的玩具应有尽有，本小姐平时对小莫那么疼爱，今晚偶尔的过分一些，小莫……应该不会生气的吧，啊哈哈哈哈 」

虽然不知道游乐园和摩天轮是什么东西。

但木马和拘束架好像也差不多的吧……

「 之前和蕾娜无聊的时候还一起去参观过，当时羞的要死，想不到有一天本小姐也会光临那种风俗场所呢，噗嘿嘿嘿嘿嘿，恩姆，我记得……为了卫生，那里可以在前台直接购买麻绳，眼罩和皮鞭一类的东西，不过，既然小穴已经被家里的棒棒插习惯了，果然还是自带玩具更舒服啦，那个冬天从镇上买来的触手睡袋说起来……好像也一次都没有玩过呢！今晚必须要把小莫脱光了装进袋子里面去，嗯，小莫喜欢穿长袜的话，给她留一双袜子也不是不可以啦~ 」

陷入幻想的银发少女，全身紧紧的缠裹着温暖的熊皮毛毯。

享受着舒服的炉火，左手也情不自禁的滑入了腿间的花心深处。

在酥麻的快感下，菲莉轻轻的咬着嘴唇，左手揉着花核，右手绕着乳头轻轻的画着圈圈。

在棕色的毛毯之下，一个银发的少女，已经解开了衬衫的扣子，袒胸露乳，正以相当淫荡的姿势眯着眼睛自慰。

两只纤细的黑色小美腿，伴随着绝顶的高潮，剧烈的抽搐了好长一会。

「 滋溜，姆姆姆~小莫~小莫~ 」

菲莉抽出了晶莹剔透的左手，伸出小舌，满脸醉红的轻轻吸食着新鲜的花蜜。

由于刚刚得到了高潮，躺在椅子上的菲莉突然感到了一阵无力，熊皮毛毯滑落到了地板上，身体也顺势滑下了椅子，银色的小脑袋忽然滑到先前腰部待过的位置。

卷起双腿。

用力打开。

菲莉像一只银渐层的小猫一样，呈液体状摊在了椅子上。

多亏了少女从小就努力学习芭蕾舞蹈，身体柔韧性早已是常人无法比拟。

对于柔韧性相当好的少女，某些令人十分痛苦的动作，反而能够让她们感到一种舒展身体的畅快感。

菲莉用力的抬起裹着长袜的双腿，屁屁朝天，做了一个难度相当夸张的姿势。

漆黑的双腿呈M字完全大开，白嫩的小菊花也与肚脐水平的对齐。

双腿的膝盖部位刚好直直的顶在乳头上，棉质的长袜表面摩擦在极其敏感的乳头上，瞬间便让不好好穿着衬衫的少女全身一颤，身体立刻一阵酥麻。

「 嗯，嗯哼 」

渐渐的少女开始有意的活动起了膝盖，主动用长袜布料去刺激敏感的乳头。

少女四肢朝天，双腿夸张的贴在胸口上，努力的耕耘着乳头。

因为酥酥麻麻的感觉，实在是太舒服了。

被黑袜包裹在内的十粒小脚趾，瞬间就像猫爪一样，舒服到粒粒绽开，将长袜横向撑起，哆哆嗦嗦的在空中轻轻抽动。

「 啊啊啊，真舒服呀，要不要叫小莫来给我舔一舔那个地方呢，嗯，嗯哼，不行，本小姐这么淫荡的模样要是被小莫看见了，岂不是会……啊，啊啊啊，嗯，嗯哼哼哼…… 」

菲莉面对壁炉，安静的享受着片刻的悠闲。

小菊花和小肉瓣像刚揉好的面团一样被火焰烘焙的十分温暖。

欲求不满的大脑，让菲莉忍不住想伸出手去触碰那朵愈发湿滑的缝隙。

……
……
……
……

「 噗~ 」

「 嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

强忍着才没有娇喘出大声的菲莉又一次痉挛般的攀上了高潮。

整个人双腿大开躺在椅子上的菲莉，在高潮的瞬间不慎将爱液呈一道完美的弧线，喷进了熊熊燃烧的壁炉中，发布了十分羞人的声音。

小屁屁被炉火长时间灼烧的麻意，也叫银猫少女重新恢复了神智，害羞的捡起地上的毛毯，双手环膝，闭上双眼，昏昏沉沉的休息了起来~

「 哈啊，真舒服啊，看来饱暖思淫欲还真是不无道理，况且本小姐还没吃晚饭呢，呼呼呼，先休息一会，等一会吃的饱饱的看我不把小莫活活操上一个通宵！干老婆就要干到天亮，呼呼呼 」

……
……
……



殊不知大难临头的小莫，仍然开开心心在厨房中用心烹饪着美味。

长时间的站立，让膝盖不免得有些酸软，小莫揉了揉包裹着白丝的膝盖，期间，还不忘思考一些浪漫的情话，等到菲莉一会带自己去玩时，适时告白~

依然保存着男性灵魂的小莫，理所当然的认为这次约会对菲莉也一定十分的重要。

「 今天无论如何都不能随便和我的女朋友开色色的玩笑，约会就是约会，色色的事情我们每天都在做，所以，今晚嘛……就一定不可以在正经场合说一些不该说的话！嗯！完美的约会，perfect，就是这样！ 」

鲜美的蘑菇浓汤，包含着小莫对恋人的爱意。

趁着炖汤的时候，小莫给自己梳了个漂亮的黄金双马尾，搭配着腿上厚实的白丝。

吐着小舌，眯起左眼，俏皮的摆了一个可爱的yeah~

「 果然还是双马尾最适合我，之前也经常梳丸子头，但感觉太麻烦了，大麻花双马尾也一样，都差不多，嗯哼哼哼，最近的发质有点下滑呀，有几根头发有些开叉了，摸起来手感也有点干涩，看来今晚要好好护理一下啦 」

无意间从满是碗碟的水池中照到了自己。

小莫赶忙下意识的露出小虎牙，做了超级可爱的表情。

一瞬间感觉自己好像前世看过的某个什么什么龙女仆的女主角。

「 叫什么来着，鲁尔，修尔？什么来着，看来药吃多了果然不是什么好事，记忆力变得越来越差了， 明明感觉就差一点点，可是就怎么也回忆不起来……嗯？话说，为什么现在的我会对发型和发质这么的在意，还时不时的经常做可爱的表情……睡前还会和菲莉讨论长袜，内衣的款式和牌子……难道……难，难道说……我已经……」

习

惯

当

女

孩

了？

「 哎哟差点忘放盐了，主人说今晚咸一点，那就多放半勺吧……脚趾好痒，虽说作为女孩子穿着女装上街是一件相当正常的事，而且，而且，长袜和裤袜什么的好像确实也很舒服，不但可以保暖也有美化腿部的效果……长裙穿起来也明显要比裤子方便，舒服…… 」

「 但是，我是绝对不会堕落的！！！ 」

「 今晚就来整点浪漫的土味情话给菲莉看，哼哼哼，异世界的人绝对没见过地球的土味情话，不把她撩倒简直有亏我在网上沉迷了这么多年，哼哼哼，菲莉，今晚为了你我绝对不会再想那些色色的东西了，就你好好见识下我清纯又绅士的那一面吧，咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈 」

虽然彼此在心中思考着完全不同的两件事。

但两人都对今晚的约会，十分期待就是了。

……
……
……

……
……
……
……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

