转生成为女仆后的异世界生活 第三章 – 蔷薇后花园

温暖的球形暖石和自己一起躺在被窝里，明明很小的卧室因为空荡荡的，此刻又仿佛变得很大很大……

今天的菲莉茜斯要去比尔港的另一边出诊，太阳早就落山了，窗外也呼啸着凛冽的北风。

圆滚滚的暖石也是在菲莉茜斯出门前塞进被窝里的，整整一个下午的时间，也让原本温红的暖石，慢慢变黄，最后恢复了石头本身的颜色，不过……被窝里依然很暖和，干爽又舒服。

因为之前经常挨耳光，又肥又大的手重重地扇在脸上，那一巴掌下去，自己不是嘴角流血就是鼻子流血，再加上耳朵被海水泡过，这几天总是感觉耳边嗡嗡作响。正巧，窗外的风声也好死不死的吹个不停，真的是烦死了。

“嗯嗯，小穴又开始痒了呜呜呜，主人我好难受啊。”

可惜空荡荡的房间里，没有任何人回应自己。

这几天，自己的双手双脚都被紧紧地捆绑在床的四角，奈何下面再痒也没办法缓解，全身难受的要命，也只能靠扭动身体来发泄痛苦，然而这些都是毫无意义的行为，并不能缓解小嘴一开一合的蜜穴，只有让什么东西塞进才能及时止痒。

在主人无微不至的照顾下，身体也在慢慢好转，虽然后背上的伤口无比狰狞，但终究也还是皮外伤，在菲莉茜斯秘制的药粉下，快速地愈合着。

唯一头疼的要死的，就是下面的小穴，被淫虫的分泌物改造了好几年，哪怕是暴露在空气中也敏感的不停流水，为了尽早戒掉性瘾，自己也主动向主人要求紧紧的固定好四肢，不要给我偷偷摸到小穴的机会。

话虽如此，小穴仿佛在被成群的蚂蚁撕咬着，又痒又痛，里面也是，外面也一样。如果不是手脚被四根麻绳绑成“大”字状牢牢地固定在床上，自己早就难受的满地打滚了。

“主人，主人，呜呜呜小莫好难受，主人快回来啊呜呜呜。”

之前菲莉茜斯要自己不准自称贱奴和骚货，可十几年的习惯也不是一天就能改正的，所以现在的林逸晨必须要时刻自称小莫，让身体慢慢尽早熟悉这个名字，当然，自己也很喜欢这样，感觉这样说可爱了不少，也终于能像个正常一点的女孩子了。

菲莉茜斯不但专精医术，最近几个晚上还经常把自己温柔地抱在怀里，安抚情绪，开导自己伤痕累累的心灵，虽然刚开始还有些抵触，毕竟自己也遇到过很多佯装温柔的坏人，各种各样的背叛和欺骗，早就让自己把心封死在了深处。

终于就在昨天，菲莉茜斯温柔给小莫摸摸头想尽办法安抚下来波动的情绪，看着仅仅为了自己的一点点小事就急得手足无措的菲莉茜斯，心里最后的一道防线也彻底土崩瓦解，看着终于一点点从奴隶思维里走出来的小莫，菲莉茜斯也开心地抹了下眼角，本神医的努力也算没白废嘛。

虽然摆出了一副自卖自夸的架势，但菲莉茜斯的话倒也毫无虚假，实际上，如果菲莉茜斯真的是文学作品里常见的易怒暴躁还虚伪的反派脾气，早在第一天，林逸晨恐怕就淹死在海水里了。

嘛，之后夜里还和主人说了好多平时从来都不敢和任何人说的心里话~

被温柔的顺毛，自己也感觉到更加依赖主人了，嘿嘿，想了这么多下面也没有那么痒了，不过主人什么时候才能回来啊，天都已经全黑了

“说是出诊顺便买点东西，主人难道被……呜呜呜，不要不要啊。”

虽然伤还没有好利索，但如果没有绳子绑着身体，自己现在恐怕一定会出去找主人的。

没有菲莉茜斯的日子简直是度秒如年，在不知道过了几个世纪后，房间外的大门终于被如愿地推开了，熟悉的过膝小皮靴又啪嗒啪嗒的踩在地上，小莫直勾勾地盯着转角处着巴不得马上见到菲莉茜斯的身影。

“唉，我回来了，真是累死我了，本小姐的金色的小毛球在哪里啊~~~咦，对哦我把你绑起来了，刚刚还在想你去哪了。”

菲莉茜斯穿着一件宽松的深棕色熊皮大衣，长长的衣摆直至脚踝，洁白的衬衣系着深色的领结，同样都是浅棕色的短裙和束腰仿佛合为一体，把纤细的身体完美地勾勒了出来，紧紧地把白色的衬衫包裹在里面，显得十分干练。一双棕黄的过膝小皮靴也有好好的穿在黑丝小脚上，搭配着熊皮大衣，眼前的银发少女威风十足。

“主人，好帅好漂亮。”

“嘻嘻嘻，哪里有，因为对方蕾娜啊，比尔港最年轻的船长小姐，我自然也不能输在气质上，嘿嘿。”

“唉，回来就好，主人这么晚不回来我还以为……出，出了什么事。”

温厚又可爱的小莫缩了缩脖子喃道。

“哦？知道担心主人了，真是好孩子，嗯对了，小莫~我有一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”

“啊，好好好好好消息！”

“鉴于你对本小姐忠心可嘉，我打算送个好东西给你，不但很漂亮还很实用哦。”

“啊啊，谢谢主人，是剑吗。”

“不是哦，还能猜到吗。”

菲莉茜斯一边给壁炉添加炭火，一边脱下了厚重的大衣。呜呜呜好漂亮，菲莉大人真的太帅气了！！！！！！！！！！小莫躺在床上夸张的惊呼道，可爱的样子逗到菲莉茜斯笑弯了腰。

经过了这几天下来的相处，菲莉茜斯也大致了解了小莫的身世，在心疼她吃了这么多苦受了这么多委屈的同时，也不由对小莫的天赋感到惊叹。那可是魔武双修，举世罕见啊，如果不是那群碍事的家伙把还不会走路的小莫卖给了奴隶贩子，彻底毁了她的身体，现在的小莫估计已经是个骑士队长了，下次去找蕾娜那个抠门船长时，记得要把单手剑好了， 虽然很可惜…不过今天的礼物的确不是那种危险的武器呢。

“唔，小莫真的猜不出来了，主人，那个坏消息是啥啊。”

“坏消息就是我要说的了，哈哈哈你可能不会喜欢这个礼物的。”

“啊？这是……”

“是可以帮助你早日戒掉性瘾的东西，嘿嘿怎么样……锵锵锵~~~”

菲莉茜斯从工作用的包包里掏出了一条怪异的皮带，中间有一块铁质的碗形护罩，一旁还有一根象牙制作的圆柱状物体，长度大概比半个小臂都要长了。

“这不会是……”

“嘿嘿，没错，是为了防止你手淫的贞操带哦，快穿上让我看看。”

“等等等等等等等一下！！！为什么要惩罚小莫，呜呜呜主人，小莫哪里做错了一定会改的，那个实在是太长了，插进去会受不了的。”

“哦哦，你说这个啊，蕾娜说这个是塞进屁屁里的，不会疼的，蕾娜以前抓过好多奴隶贩子，她知道怎么帮你戒掉性瘾的，你看这里正好可以顶到屁股里的某个穴位，可以帮你缓解生理上的刺激，我觉得在医学上也说得通就买下这款了，你看漂不漂亮这个超级贵的哦。”

“什么，塞进那里也不行啊，为什么主人说的好像几天前就在想这事了，只是今天在款式上略有纠结而已，不行不行，主人！今天我有乖乖的忍着，没有摸过那里。”

“可是穿上这个贞操带不就变得很方便了吗，小莫整天被绑成这样着我会心疼的。”

“您就不心疼一下小莫可怜的后面吗……”

“这才几天就开始违抗主人了？嗯？算了，你恨我，我也认了，主人都是为了小莫好知道吗，嘿嘿嘿你看现在自己不是被绑的和小白鼠一样，哼哼哼，来吧来吧快给我穿上看看怎么样~”

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“这可由不得你啦。”

菲莉茜斯拿出一管精炼的植物精油，把小莫的手脚解开，喝令她不准乱动乖乖地坐好，可怜的小莫只好赤裸裸地跪坐在床上，看着菲莉茜斯把手里贞操带的象牙肛塞慢慢充分的进行润滑。

菲莉茜斯时不时就在小莫地身上揩一把豆腐，无奈的小莫下意识的环抱着自己寒碜的身体。

洁白的象牙被加工成了一根光滑的棒状物体，此刻裹满了润滑油，在壁炉火光的照映下正在慢慢向自己逼来。

“不要不要。”

“喂喂，都说了这个不是用来惩罚你的，和你想象中那些乱七八糟的道具根本不一样，明明那些都是恶心的情趣用品吧，这可是一条真真正正的贞操带，你看，这里和这会顶着你小屁屁里的某个穴位，从医学上讲，叫海底穴，当你身体里的欲望不断膨胀时，适当的按摩海底穴可以舒缓那些色色的欲望哦，这根棒棒插进屁屁里就会一直刺激着你的穴位，慢慢你就不会想色色的事情了。”

“可是……”

“穿上以后这里也会把你的私处完全罩住，无论怎么样都不会让你摸到小穴的，再加上海底穴，大概一个月的时间就可以完全戒掉你的性瘾啦。”

“可是可是…”

“没有那么多可是哦，今天就算海盗的大炮打进来，你也得把它穿上，转过去趴好，把屁屁翘起来，放松一点的话很快就结束了哦。”

小莫知道自己实在躲不掉了，只好乖乖地转过身把屁股高高撅起，对着菲莉茜斯。

“你这是什么表情啊，我们都是女孩子，本小姐还能吃了你不成，放松一点。”

“呜，感觉好奇怪，从来没有东西插过我那个地方，唔啊啊啊！”

话还没说完，就感觉一个冰凉的物体进入自己的身体，强烈的异物感让小菊花拼命地收缩着，没有经过开发的小菊花，让菲莉茜斯根本插不进去，换了好几个角度也不行。

“……别告诉我你是故意的哦~”

“对不起，主人……我真的不是故意的，那里从来没有被东西插过，好奇怪的感觉呜呜呜。”

“唉，你这么紧张的话就算了吧。”

“啊？不用戴了吗？”

此刻喜出望外感觉完全不亚于死里逃生，不管怎么说让那种东西插进身体里……想想都觉得可怕。

“算是吧，我也不想强迫小莫做任何事，呜呜呜，可是看到小莫因为性瘾难受的样子……呜呜，我真的好难受啊，真可惜我不能替你受这些苦，呜嗯……”

菲莉茜斯鸭子坐的跪坐在床上，一边抹掉眼角的泪珠，一边还不忘偷偷观察自己时刻的动态，如此拙劣的演技差点要让自己喷出一口老血出来。

虽说主人是为了我好，可是这么大的……还是插在屁股里……呃。

“呜呜呜……呜呃，咳啊啊啊。”

主人？你再这样哭下去我也不会穿上这种东西的吧，拜托别这样看着我嘛……呃。

“呜呜呜，呜噗，呜噗，呃咳咳咳咳啊啊！”

“好啦好啦，主人别哭了，我……我我我穿就是啦！！！”

看着啜泣的菲莉茜斯不小心被口水呛到，正止不住的咳嗽，最后自己不得不做出了妥协，而且还带着点牺牲的心情。

“呜？小莫？你刚刚说的是真的？”

“呃，是，主人……我愿意穿上……贞操带……”

菲莉茜斯瞬间变脸，毕竟已经达成了目的，自己也没必要再浪费眼泪了，呜，说起来眼角还有点疼。

“哦哦，是吗，小莫真是听话的好孩子，不许反悔哦，我可是已经给过你拒绝的机会了，这可是你主动要穿的，要知道贞操带可不·是随便就能脱掉的，为了让小莫早点戒掉性瘾，就算你受伤我也不会同情你的哦，要戴一辈子也有可能的啦~~~”

“呃……这个……”

菲莉茜斯越来越喜欢给小莫顺毛了，自己当然不可能那么过分了，只是说出来吓唬吓唬她，真是受不了，每次看到蠢萌蠢萌的小莫，总是忍不住想多欺负一下，嘿嘿嘿。

“那个，好吧……我知道了，小莫愿意把高潮的权利交给主人啦，其实我也知道……那种事，一旦小穴痒起来，也不是我能忍耐的住的，让主人来管理我……呃，也许更好一点吧……”

“唔，小莫太乖了吧，亲一下~~~姆嘛！！！…其实，倒不如说，小莫也很想穿上它体验一下后面被插的感觉吧？”

“哇啊！！！！才没有！！！没有！！！！我！我我我我我……呜呜呜……”

“哈哈哈哈，我是开玩笑的啦！没有这回事哦。”

“其实主人您一直都觉得小莫是个淫荡的坏女孩吧…….”

“对不起啦，小莫，来抱抱~~~我发誓从来没有这么想过，只是看到小莫这么可爱的模样，总是忍不住想欺负一下你，哈哈哈，好啦，我再也不说了，不说了不说了。”

菲莉茜斯放下了贞操带，轻轻地把小金毛搂在怀里，安抚着。

“…….那个，小莫还在生气嘛？”

“没有啦，我怎么可能会生主人的气……”

小莫撇过头用自言自语般的轻声喃喃着说道。

“其实我也知道……如果我忍耐不住的话，还是会像以前那样，整日沉浸在性欲里……主人…….您是第一个对小莫这么好的人，小莫也相信主人！我愿意把高潮的权利全交给您，就算是穿一辈子也好……我相信主人一定可以更好的管理小莫！让我早点……戒掉性瘾啦。”

说完，小莫把脸轻轻地埋在菲莉茜斯的小乳鸽里。

感受到自己的下巴被抬了起来，还没反应过来，湿滑的香舌就撬开了贝齿，纠缠了进来。

“唔嗯，嗯嗯嗯嗯，哈啊……”

两条粉嫩的舌头互相勾缠在一起许久后，拉开了一条银白的丝线。

“主人…….”

“放心好了，我是不会让小莫受伤的，等你戒掉性瘾后，就给你脱下来好不好。”

“哦，嗯嗯。”

可恶，为什么听到主人这么说，反而还有落寞，不行不行，不能胡思乱想了，这可恶的性瘾真是我征服异世界路上的绊脚石。刚刚是怎么来着，撅起屁股趴好，哦对对对！！！

小莫从菲莉茜斯温暖的怀里钻了出来，放松了一下呼吸后，主动转身趴好，高高撅起的小屁股也恭恭敬敬地对着菲莉茜斯，示意她可以继续给自己穿上贞操带了。

“小莫，不如你试一下侧躺的姿势吧，侧躺的姿势可以让你的身体放松很多，快点躺好抱着我，这样可以让你放松一点，我也会很方便的摸到你的后面哦。”

“哦哦，好！”

小莫的双手慢慢环上了菲莉茜斯的上身，呆呆地看着那张略有英气的脸庞，胡思乱想了一会把脸埋进了主人的怀里。

然而菲莉茜斯从始至终还真就没有什么坏想法。

今天蕾娜告诉自己，她的女儿也是捡来的奴隶，这种控制奴隶的恶毒方法大致都差不多，穿上一条贞操带的话，不出一个月就可以戒掉性瘾了。

如果不穿着这种刺激海底穴的贞操带，开始还能勉强忍住性欲，可到了后期，难免会出现精神错乱，甚至还会有自残的行为，那些黑道上的禁药可不是那么简单，随随便便说着玩的。

虽然菲莉茜斯也觉得似乎有点重口味，不过也确实能在医学上说得过去，不管怎么样，先试试看吧。

“无法产生性欲难道不是比强忍着要好受一点吗。”

仔细想想蕾娜说的也不无道理，小莫才不是那种淫荡的坏女孩，就像是戒毒一样，必须要戒掉性瘾才行。

想了很久，菲莉茜斯终于动了手，侧身的姿势让小莫的身体充分的放松了不少。双腿弯曲撅起屁股，像个小婴儿一样。

小莫把主人当作抱枕一样抱住，任由她的手从身前越过双腿，拿着贞操带穿过了自己的胯下。

“小莫深呼吸~小屁屁放松一点，不然会疼的哦。”

菲莉茜斯先把两条皮带，紧紧地拘束在大腿根处，然后用纤细地手指在小洞附近轻轻转动，然后试着先把手指渐渐插入菊花里。

“唔唔呜———”

“放松一点，嗯~嗯。”

菲莉茜斯轻轻地吻着小莫，努力地让她放松下来，感受到手指受到的压力少了许多，菲莉茜斯开始慢慢地按照医学方法让手指在里面慢慢地开始扩张。

小莫哪里受过这样地刺激，舌头不禁乱动起来，意外地撬开了菲莉茜斯的贝齿，霸道的蹂躏着对方的舌头，一时慌乱，菲莉茜斯的香舌被小莫各种蹂躏，一吻下去，自己的下面都快要湿的不成样子了。

“唔唔呜！！！！小家伙，我还治不了你了，看招！！！”

菲莉茜斯自己也没想到，居然被小莫意外的入侵了，随后在菲莉茜斯疯狂的攻势下不安分的小舌头很快的老实了不少，显然是被教育了一番，失去生机的小粉舌无奈地任由主人玩弄。

“姆~这还差不多。”

“呜呜呜……”

不但自己下面被主人伸了进去，上面也一样…呜呜呜呜呜。

一想到这里，小莫的脸蛋羞得像秋天的苹果一样红扑扑的，无奈，自己只能默默地忍受着两处强烈的异物感。

菲莉茜斯的手指依然在小莫的身体里快速地按摩着，十分疑惑身边的人到底怎么了脸怎么突然红成这样了，难道又发烧了吗？只是想了一会，感受着舌尖的舔舐，不禁又把注意力全部放在了手指上面，已经慢慢可以伸进两根手指了，继续噗嗤噗嗤地抽插着小莫。

菲莉茜斯完全不觉得这样有什么羞耻感，呃，虽然的确有点恶心。

医生用一根手指伸进那里进行触摸，不需任何辅助设备，这原本就是一种简便易行却非常重要的检查方法啊，不但能检查出很多身体上的问题，误诊率也相当的低，自己不但在给小莫扩张后面，同时也在有仔细地检查她的身体内部健康状况。

还好，小莫是个蠢萌蠢萌的小可爱，过分可爱的小脸蛋，也让重度洁癖的菲莉茜斯没太在意如此恶心的行为，这放在以前可是做梦都想不到的事情。

“差不多了，还可以。”

菲莉茜斯趁着小菊花还保持着两根手指的宽度，抓起贞操带的肛塞一把就塞了进去。

“唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

可怜的小莫就这样被无情地爆了菊，差不多有女生半个小臂长的象牙肛塞就这么直接捅了进去。瞬间一股冰凉凉的刺激直插大脑，让小莫全身剧烈的抖个不停。

“放松！！！放松！！！小莫你在干什么啊，这样会受伤的！！！“

象牙肛塞被死死的卡在原地，进也不是，出也不是。小莫剧烈地抽搐着，手也死死地抓着自己的腰，唔，这个力度……大概已经有淤青了吧。吃痛的菲莉茜斯强忍着腰上的疼痛，想尽办法的安抚着她，再这样紧张下去小莫真的会受伤呀。

“放松一点好不好，你能做到的，加油！放松！放松一点，它可以很顺畅的进去的！”

象牙肛塞缓缓地被穴壁一点一点地吞了进去，菲莉茜斯继续顺着角度推了进去。好在小莫没有刚刚那么剧烈地挣扎了，肛塞也慢慢的快推进最深处了……加油啊，小莫。

“呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！！！！为什么要让它进来啊啊！！我不要让奇怪的东西插进来！！！！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我不要我不要我不要！！！！！！”

小莫用力把菲莉茜斯的香舌吐了出去，开始的啜泣也慢慢变成了嚎啕大哭。

大概是插东西……又让她想起了不好的回忆吧，对不起啦，小莫……

可是已经塞进去了四分三了，现在也没办法拔出来了。菲莉茜斯的脑海中满是小莫的哭腔，而内容也从最开始的啜泣慢慢变成了哭喊，最后拼命地向自己求饶。

好像那种面对着狼群的一只无助的小狮子，翻着白花花的肚皮，仰起四肢，做着动物本能一般的求饶示弱。

菲莉茜斯狠狠地咬着自己的嘴唇，自己心里真的很不是滋味，但是必须要戒掉小莫的性瘾，狠狠心，最后还是把细腻的象牙肛塞全部顶进了小莫的身体里。

“小莫乖！不哭不哭，已经没事了，姆嘛，来，抱抱~”

很难想象刚刚还那么长的肛塞，现在已经完全进入了自己的身体，稍微动一下屁股就能感觉到巨大的异物盘踞在自己的身体里，菊花又涨又疼，撕裂般的胀疼着。

菲莉茜斯的安抚很快也起了作用，小莫抱着主人，缓缓地深呼吸放松身体，努力的接受着象牙肛塞，任由身体一点一点把后面更窄的地方吞进来，那种感觉好像是自己在努力的用后面把肛塞吞下去的样子，恰到好处的充实感也让小莫舒缓了下眉头。

上一秒还是自由的小菊花，现在却已经被庞然大物占据了，不管自己怎么放松身体，都不可能忘记那根巨大的象牙吧！呜呜……

“再坚持一下哦，小莫，还要把这些皮带扣好哦。”

菲莉茜斯翻起咸鱼一般的金毛，把贞操带黑色的皮带，柔软的贴合在小莫的身上，完全没有一丝缝隙，简直就像量身定制的样子。

之后就简单多了，把私处一点不露的全部盖住，皮带紧紧地包住腰部和腿间的花芯，给小腹下面的位置系上一把精致的小银锁，将腰上的皮带调整到最紧，小锁扣紧，发出了清脆的咔嚓声，贞操带就这样完全穿好了。

贞操带的外表是光滑的黑色皮带，还带上了一点金丝点缀着，内部却是一层毛茸茸的羊绒，尽最大面积的包裹住小莫的下体，如果不仔细看，还以为是一条普通的内裤呢。

“你看，不也是很简单的吗~”

贴身的贞操带完美地取代了小裤裤，随着肚脐下面的小锁锁死，咔嚓一声，强烈的无助感瞬间涌上了全身，贞操带包裹着小穴，在没有得到菲莉茜斯的同意前，她的屁股恐怕都要一直受到贞操带的侵犯了。

月光洒在墨绿色的海面上，清辉夜凝，甚是安逸，不过今晚的比尔港却注定是一个不眠之夜……

“呜呜呜，呜呜呜。”

双眼失去了高光，生无可恋的小莫穿着一条黑色金纹典雅的贞操带，咸鱼般的躺在床上一动也不动。

“钥匙在我这里哦，只有听话才能得到奖励哦~~~表现好的话下周末就让你舒服一下，当然了平时就要好好穿着贞操带，呼呼呼我可真是个天才，这样我们两个就都不会做出羞羞的事情了，么么~我去煮饭啦，今天给小莫补补身体，嘿嘿，以后就再也不用绑着你啦。”

菲莉茜斯像一个大姐姐一样安慰着小莫，让小莫感到温暖的同时，却也不会因为这份温暖而忘记自己刚刚穿上了贞操带。

“呜呜呜，主人好坏……明明就是在为你自己着想嘛。”

四肢得到解放的小莫哭累了，只好坐起来看着腿间的贞操带发呆。

“什么，完全没有感觉了？？？把我的下面还给我啊啊啊啊啊。”

好像小穴凭空消失了一样，躁热的欲望此刻却浇在了冰冷的铁片上，碗状的护盾，算不上大，却完完全全把小穴整个都包在里面，似乎是为了完全防止佩戴者手淫，铁盾还特意鼓起来一部分，穿在身上，小穴却不是贴在上面的，二者之间保留了一定的空隙，大概是为了防止穿在身上扭动身体让阴蒂顶在铁盾获取快感这种事吧。

试了各种姿势也无法让小穴碰到铁盾，其间还因为腿分的太高拉扯到了屁股里的象牙肛塞。

“呜啊，好难受。”

感到了一股强烈的排斥感，没办法，小莫只能靠深呼吸放松屁股来夹紧肛塞，好让屁屁舒服一点，刚开始有种涨满，充实的感觉。时间长了，也习惯了一些，肛塞由涨满的刺激变成一种充实的存在感，好像也挺有趣……有趣个屁啊。

到底谁发明出来的这种鬼东西的啊，去死吧，摸不到小穴也就算了，屁股里还塞着那么长的东西，走路也变得怪怪的感觉，难受死了啊。

被爆菊的小莫气鼓鼓的像条小河豚，但贞操带也已经穿上了，腰上闪亮亮的小银锁也时刻提醒自己这东西是摘不下来的，实在无聊的不行，干脆坐起来仔细观察起这条贞操内裤。

“唔，屁股后面有个船锚型前小后宽的金属片，还真是完全的贴合股沟呢，呃，这样也不错至少不会再因为其他的原因弄得我不舒服。”

小莫摸着屁股后面自言自语般的轻声喃道。

做工精细，质地柔软，手感不错，的确不是普通的便宜货，呜，时间长了屁股里酥酥麻麻的，好像也没有那么难受了……适应了还觉得挺舒服的，细腻的象牙制成的肛塞不会因为体温的原因吸热，始终都保持着一股清凉的感觉。

小莫似乎还想做点什么，伸手摸了摸小银锁，锁扣在肚脐下面，柔软的羊绒暖暖的，虽然穿着贞操带，但是自己的其他部位倒也并不难受，用力呼吸的话，胯下有种稍稍勒紧的紧绷感，好像有人在用力拥抱身下……

清凉的象牙也不再那么肿胀了，紧紧地夹在身体里，给她一种满足感，安全感，肚脐下的小银锁时刻提醒着自己是被主人拥有着，其实还有点兴奋的感觉，唉……真是的。

俯下身子，小莫轻轻地抚摸着光滑的贞操带，试图想用手指钻进铁质的护盾里，伸进缝隙去摸一摸自己的私处，虽然穿着贞操带可以给她强烈的满足感，但是这种感觉自己还想要更多，更多！！！

可是任凭自己如何变换姿势，收缩小腹，都没办法把手指伸进贞操带里。完全严丝合缝，完全和她的身体扣紧，没有钥匙打开这把闪亮亮的小银锁的话，自己恐怕永远都无法脱下蜜穴的禁锢，任凭自己怎样饥渴，下体却永远都是一片冰冷的淡漠。

完完全全无法从肉体获得一丝一毫的快感！这也让高潮根本上变成了一件天方夜谭的事情。

谁又能猜到一条看上去华丽典雅的皮质内裤下，却是这么一番情景呢。

习惯性的摩擦着双腿，却忘了私处还扣着一个“安全帽”呢，突然燃烧起来的欲望也全部被冷却了。

原本想揉揉阴蒂的小手指，却只摸到了冰冷的金属挡板，任由自己怎样抓挠，捶打，贞操带都忠实的守在那片峡谷，让自己无论如何也不能获取一丝一毫的快感。

“唉，瞬间兴致全无了，不过还真的像主人说的那样，屁股里有什么地方在被顶着，欲望也没那么强烈，小穴也真的不痒了，虽然很不想承认，不过这条贞操带也不算那些情趣用品，确实是为了防止我手淫的，呜，我是不是错怪主人了……”

肛塞的圆头顶在海底穴上，这种感觉大概就是类似于万恶的“贤者模式”，在自己还是个宅男的时候，那种每次事后，都是一股强烈的懊悔感……还真是铭刻在骨髓里啊。

虽然我在刚刚学会走路时，就天天被人喂下各种洗脑的药物，什么事都不记得了。

不过这个男性的“圣人模式”可真的是永远都忘不掉啊……

这几天，伤口在慢慢结痂了，自己也已经可以下床走路了只不过还是要慢慢努力去适应着屁股里的庞然大物才行。

强忍着异物感，小莫抱着灰色的暖石，轻轻地把放在了壁炉前，好让它们在睡觉时再次变成温红的模样。

最近几晚，自己都是抱着菲莉茜斯入睡的，虽然主人总是吵着要再买一张床并排摆在一起，不过由于本来就不大的屋子……最终让这一计划也无限期的搁置了下去。

好在两个贫乳少女抱在一起，完全没有挤的感觉，似乎就这样也挺不错呢。

看着镶嵌在木屋里的红砖壁炉，木柴的爆燃声又让自己的耳朵疼起来了……

因为身处在菲莉茜斯的保护下，所以这几天自己也没什么事做，索性和主人要了几本简单的书籍，慢慢地学着识字。

虽然能感觉到体内蕴藏着的魔力，但如果不识字的话，学习魔法这个附加条件最终也会变得毫无意义……我必须要变得比谁都强才行！！！再这样下去……连自己都保护不了，还怎么保护主人？我的命是主人救下来的，如果有谁想伤害主人，就先从我的尸体上踏过去吧！！！！

呜呜，我是不是说的有点中二了……

“嗯？这是什么味道，好香啊！”

刚刚赤裸的坐在地上烤火的小莫，突然闻到股从厨房飘来的香气。话说主人刚刚不是说要给我做好吃的吗……

“主人，需要我帮忙吗。”

“啊，小莫？你怎么下床了。”

正在炖鸡汤的菲莉茜斯看着光着小脚丫，踩在月光上的小莫，一具缠满了雪白绷带的身体加上腰间那条黑色金纹的贞操带点缀，一黑一白的搭配瞬间让菲莉茜斯愣住了。

“呃，如果实在不舒服，就脱下来吧，我也知道那根象牙肛塞好像有点太大了。”

“不不不，没有，主人，适应一会就好了，象牙很冰，酥酥麻麻感觉的很舒服，对不起，让主人费心了，还花了这么多钱。”

小莫一边说着，一边扭动屁股努力地夹着粗粗的象牙。

“嗯哼？酥酥麻麻的？真的有那么舒服吗~原来小莫的屁屁里被塞进东西就会很舒服啊，噗哈哈哈哈。”

“没没没有啦！！！！！我才不是屁股里被塞进东西就会兴奋的小淫娃啦！！！！只是主人命令啦，我不喜欢这种感觉，不喜欢……一点也不！！！！！！！！！！！”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小淫娃？哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了哈哈哈！！！！”

“主人！！！！！求求你别再捉弄我了好不好！！！！！”

“抱歉抱歉，我真的不是故意的，小莫为什么这么可爱啊，噗嗤……嗯咳咳咳，好啦我不笑就是了嘛……”

菲莉茜斯把清凉的水灌进大铜锅里，准备熬一锅大补的鲜鸡汤给小莫补补身体。虽然自己已经保证了无数次，可是每次看到小莫蠢萌的模样，总是忍不住的想多多欺负她一下。

“主人……真狡猾，骗我穿上贞操带就算了，还还还还这样取笑我……”

“哈哈，这算什么？小莫可是我的女仆啊，嗯……虽然贞操带也有点过分了，不过看着你被绑在床上难受的抽搐，我心里也真的很不舒服啊……再说啦，大家都是女孩子嘛，就算喜欢屁屁里塞着东西也没必要害羞呀，姆嘛~~~~对了，小莫，盆里的紫色蘑菇洗干净后端给我。”

“哦哦……我明白了，主人。”

菲莉茜斯心想，唉，她大概还不知道这条贞操带的完全体吧，为了让小莫彻底无法手淫，其实自己的包包里还有一条相同款式的金属胸罩，还没有发现可以通过揉捏乳头到达高潮的小莫神不知鬼不觉地意外躲过了一劫，哼，运气真好~

“主人，这种活让我来吧。”

“你的伤还没有好，等等吧，看把你给急得哈哈哈，怎么样香吗？”

“嗯嗯嗯嗯嗯！以前我也煮过类似的汤，只不过我没有资格吃啦……”

“哼，那些臭奴隶贩子，也配和本小姐煮的汤相提并论，这锅汤，他们也没资格。”

“主人，让我给您揉揉肩吧。”

“哦哦，好啊，今天可把我给累坏了，那个臭蕾娜抠门的要死，居然还敢道德绑架我。”

“呃，那个是指……”

“就是说啊，她只付得起几个人的医药费，却让我给一艘船的人看病，还说什么既然我这个医生不愿意给他们治病，那她就只能束手无策地看着他们呻吟着病死了，气死我了，这个小抠每次都这样。”

“哈哈哈，那后来呢？”

“我又有什么办法，只要我肯讲价她的目的就算达到了，不管怎样能少给一分钱她就多赚一分钱，唔，怎么感觉那家伙在从我这里偷钱！还偷了不少！”

“唔噗，哈哈哈，主人才发现吗。”

“真是个小气鬼，不对，怎么连你也嘲笑我，不许笑！我让你笑！”

菲莉茜斯把小莫搂在怀里抓着她身上的胳肢窝，和腰上的痒痒肉，汹涌的攻势让后者直呼求饶，假装摆出了一副生气的模样，但看到小莫脸上的笑容，自己的心里其实比谁都开心，这样才像一个普通的女孩子嘛，于是心里暗暗发誓，以后说话要过过脑子，不能随便戳到小莫的痛处，让她想起不好的事情……

唔，不过，那个死船长今天真是气死我了，自己是个蕾丝也就算了，居然还敢说我也是蕾丝？你才是蕾丝！！！你全家都是蕾丝，哼！两个坦诚相见的女孩子互相解决一下生理需求怎么就成蕾丝了，难不成两个女生还能结婚这么着？根本就是不可能的事好吧。难道整天就用手指互相那个……吗。

所以说，那个女孩子之间怎么可能……这种事……

“啊啊，鸡汤！鸡汤，火太大了。”

菲莉茜斯赶忙把火熄灭，都怪小莫像个小妖精一样，这几天自己脑子里总是胡思乱想，呜呜。

“还好及时，不然就白忙活一场了。”

已经差不多的鸡汤里再加入适量的盐和胡椒香料调味，撒上一些大补的药材，就保持这样的小火慢慢等着就好了。

“主人，舒服吗。”

“嗯嗯~啊，别停，再大力一点。”

小莫忙完了汤的事，又跑过来给菲莉茜斯捶腿，温柔的力度让疲劳了一天的身体十分享受，让菲莉茜斯舒服到不禁呻吟了起来，还好有贞操带牢牢地锁着小莫，不然自己可能又会对她动手动脚了。

“啵~”

“诶？主人？”

“亲亲~怎么了？”

“没，没事。”

“抱歉啦，不过一脸认真的小莫真是让人忍不住想亲一下。”

“只是捶腿而已啦，哪有……”

菲莉茜斯舒服地躺在厨房的靠椅上，看着两只满是伤疤的小手举起又落下，捶腿的同时还不忘轻轻的按摩一下腿部，手法简直无可挑剔。

“对了，我有件事很想问小莫，可能我不该说这些，但我一直都太好奇了。”

“嗯？不该说……那是什么啊？”

“你身上的伤疤大部分都是被鞭子那些弄的，不过也有一小部分是战斗时才受到的伤，究竟怎么搞的。”

“哦，那个啊……那是在我被人买下以后，发现了有些战斗天赋，就被拿去训练成为给他卖命的工具了，虽然那段时间不会挨打，也还是经常受伤……后来我又被卖到了斗兽场，活下来后又不知道被卖到什么地方了，后来就又在那里继续做性奴了……”

“这群人渣，话说斗兽场也太过分了吧，你是个女孩子啊！不过想不到小莫居然这么厉害。”

“只是一些适合我这种业余选手啦，况且我也只是被那些达官贵人用来围观的下酒菜而已。”

“真是可惜了，明明这么好身体却……那后来为什么不逃跑呢，那群色魔人渣怎么可能是小莫的对手。”

“后来……斗兽场看腻了我，为了防止我伤人，就把我的手脚都给打断了，挑断了我的脚筋再钉上镣铐……再后来就是用那些药控制着我了，还好……被主人救下来了，大概…他们觉得我被打死了就把我给丢下船了吧。”

“……”

“主人？嗯？”

“啊啊，啊，那个我刚刚在想事情，小莫给我看看你手腕的伤。”

“没用的，我知道主人是很厉害的医生，这个是治不好的已经被打废了，不过别担心，主人！不会影响我扫地的，嘿嘿。”

小莫勉强挤出来一个笑容，菲莉茜斯捧起冰凉的手腕，轻轻抚摸着狰狞的伤疤。

“嗯，骨头已经断了，现在还能动是因为你还在长身体的时候，只是勉强的愈合，要是再做出类似拼命挥剑的动作，旧伤复发也只是时间问题，对不起了，小莫，如果再早几年我还治得好。”

没有及时得到治疗，断骨的连接处只是因为小莫还在发育期，仍然在保持生长的骨头随随便便地胡乱连接上了而已，虽然不影响正常使用，但中间长满了碎骨，根本做不到痊愈，除非是相当高级的治疗魔法才行。

明明只是一个女孩子，被打断四肢的感觉一定很痛苦吧，想起来那个时候的自己还是个养尊处优的帝国小公主呢，差不多的年龄，自己每天都在抱怨蛋糕不好看，房间里的宝石钻石珍珠太少，小莫却要想着拼命的生存下去。唉，不过话虽如此，我也一样……已经回不到那样的生活了，真希望帝国的那群叛徒永远也找不到我吧。

……

……

“主人？您怎么了，是太累了吗。”

“啊啊，我又走神了，刚刚在想事情，好了放心吧，你的手还是能治好的，我保证。只是暂时不能挥剑而已嘛，等你的伤好了来和我学习炼金术吧，和魔法一样很神奇的哦。”

“嘿嘿，真的吗，主人最好了……呃，我也是有战斗力的啦……以后就让我来保护主人吧！”

硬要说的话，大概自己对付一个中级骑士还不算什么难事……就算打不过的话，自己还是有办法和敌人同归于尽的。

不管是谁……想伤害主人就要做出觉悟哦。

小莫的金发被菲莉茜斯精心的打理过，摸起来已经很柔软了，全身的伤疤有些恐怖，不过穿上漂亮的衣服，小莫一定比自己还好看。女仆装？对啊，小时候宫殿里的女仆都是有穿女仆装的，哼哼哼。一边给怀里的金毛小狗狗温柔的顺毛，一边盘算着以后怎么使唤自己的女仆。

不知道过了多久，大锅里浓黄的肉汤咕噜噜地冒起了气泡，醇香的鸡肉飘满了真个房间，菲莉茜斯秘制小汉堡，哦不对，秘制大鸡汤！

除了各种香料还放了不少药材，正好给小莫补一补贫血的身体，在缺乏新鲜蔬菜的比尔港，这锅浓郁的鸡汤可真的算得上是天价了，里面的葱姜和蘑菇都是相当新鲜的，还有各种大补的药材，当然了，如果能让小莫的身体好转一些，一切都是值得的。

“好香啊，为什么会这么香呜呜呜。”

“哼哼，当然也不看看是哪位大厨亲自烹饪的，嘿嘿，好了好了，别这么盯着我，突然有点不好意思了，来，快尝尝怎么样，张嘴。”

“呃，不不不，还是主人您先吃吧，我我我喝点剩汤就好了……”

“小莫！！！！！！！！我要生气了！！！！！！！！”

“主人……”

“这是我说的最后一遍！不准再这样看不起自己了，张嘴，啊！”

“……啊……唔，好香啊。”

“这就对了，本小姐看上去和那些人渣很像吗？既然想当我的女仆就给我乖乖听话，主人照顾你可是分内的事情，我不宠着你难道还指望别人吗？嗯？忘了这几天晚上我和你说的那些话了吗。”

“呜呜呜，主人呜呜呜啊啊啊啊啊。”

“嘿嘿，给你抱抱，别哭了，真想报答我就快点把它吃了，把身体养好后帮我干点活吧。”

“嗯嗯！呜呜呜。”

“你可真是的，真没办法。”

菲莉茜斯笑着摇摇头，不管怎样这个坏习惯是一定要改的，出门在外女仆就是主人的镜子，绝对不能一副卑微的模样，把自己的脸面丢尽了，对主人忠心但也可不是低贱的意思。再说了，这样也能让小莫慢慢得变得像个正常的女孩子一样，被他们折磨了十几年……以后就让本小姐来照顾你吧。

“好香啊，小莫以后一定听主人的话！”

“噗，一锅鸡汤就把你收买了，以后会不会被卖烤肉的大叔给拐走啊。”

“只要主人不把小莫卖掉，我就永远跟着主人。”

“呃，我再穷也不会卖你的，笨蛋。”

看着吃的香喷喷的小金毛，菲莉茜斯不禁笑出了声，对啊，万一以后小莫走丢了可怎么办，要不要给她戴一个永远也摘不掉的项圈，上面刻着我的名字，这样一来就不会找不到她了，不对不对不对不对我这几天怎么越来越离谱了，我的脑子到底都在想些什么啊。

“主人~~~啊呜~”

十几年来第一次吃饱喝足的小金毛，懒洋洋地钻进了主人的怀里尽情撒着娇，搞得菲莉茜斯的心扑通扑通跳个不停。这种感觉，还是第一次，不会真的喜欢上了这个小家伙吧……

温柔的顺着毛，那样的话倒也不错，自从我来到比尔港差不多已经六七年了，以后的生活大概会少了很多寂寞吧，女孩子和女孩子吗……

虽然总是在心里胡思乱想，但菲莉茜斯其实很清楚，自己早就有了答案，只不过一直都在努力地逃避，否则自己又怎么会总是情不自禁地吻上小莫呢，突然腿间痒酥酥的……不管了不管了不管了不管了！！！老娘就算是蕾丝又怎么啦！

决定了，如果小莫表现的好，就让她拿走自己的第一次，嘛，什么淫荡不淫荡，我也已经到了该破处的年龄了，下面突然好痒呀，可恶，难道本小姐也要穿贞操带了？

“嗯，主人怎么了，您好像从刚才就一直在磨腿啊。”

“可能，这个嘛…嘿嘿……”

“主人，可以了，来把腿张开吧。”

“啊，那个我……”

菲莉茜斯嘴上说着不要，但最后还是缓缓褪下了裙子，两条穿着黑色大腿袜的双腿也被人分开，感受到自己的小阴蒂被小莫温柔的含在嘴里轻轻地照顾着，菲莉茜斯很快攀上了高潮。

可怜的小莫刚刚正闭着眼把头埋在腿间，认真仔细的舔舐着腿间的花芯。

突然被一双无情的手死死的按住，眼前……则是正在颤抖的小穴……

“啊？该不会……又是……”

“小莫！！小莫！！我要去了！！！呜呜呜！”

“啊，主人……我还没，啊唔噗咳咳咳咳咳……”

看着又被自己的爱液淋成落汤鸡的小女仆，菲莉茜斯不好意思的提起裙子，用手指挠挠脸蛋，嘿嘿嘿的笑着。

“呜……”

好像一直刚刚破壳的黄毛小鸡，湿漉漉的头发啪嗒啪嗒的黏在可爱的脸蛋上。浑身都是妹汁的小莫，不停地散发着只属于自己的味道。

只属于自己的吗……

……

……

“啊？主人别这样，我还没漱口呢，嘴巴里可都是……呜呜呜。”

不需要过多的言语，菲莉茜斯抬起月光下的小莫，直接霸道的把自己的香舌送了进去。

肆意地挑逗着粉嫩的小舌头，一旦对方稍稍有点占据主动权的意向，下一秒就被自己的舌头教育的服服帖帖，像是小奶狗一样，无奈的发出了呜咽的悲鸣……

嘿嘿嘿，想不到吧，本小姐虽然是个纯洁的处女。

不过书柜里私藏的一些书籍也不是闹着玩的哦~

菲莉茜斯刚刚想到了一个超不错的点子，足够用来反驳说自己是百合的抠门蕾娜。

哼，我才不是喜欢女孩子的百合呢！！！

只不过我喜欢的人……刚好是女孩子而已啦。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

