转生成为女仆后的异世界生活 第六十五章 – 蔷薇后花园

自从上回只身进击人族大陆被菲莉暴揍了一顿滚回来后，阿梅利便开始没日没夜的进修实力。

千年之前，阿梅利曾同异世界的所有元素女神爆发了一场足足持续数月之久的巅峰圣战，如果不是那个该死的海洋女神背后偷袭，她也不会蜗居在这个面积仅仅和地球差不多小的魔族大陆…还被施加了离开魔域后实力便会大打折扣的诅咒……

「 该死的臭菲莉！！！区区一个女神候补……终有一天本王要把你调教到精神崩溃，变成贱兮兮的狗奴！只会用嘴巴进食粪便的肮脏厕奴！每天只能喝尿吞粪，该死！混蛋啊啊啊！ 」

黑发飘飘的冰冷少女，两颗锋利的小尖牙活生生气到颤抖，哆嗦……

抽出蚀刻着上古符文的黑红色螺旋长剑，一记挥劈便彻底炸平了一座高耸入云的山脉。

巨大的轰鸣伴随着吞天盖地的滔天烟浪，如同地震一般令脚下的大地嘶声嚎哭。

而阿梅利却轻轻松松的悬浮在云端，手握乖离剑，立于百万生命之上！！

实力……她真的是要多少就有多少。

你，能想象到那种心情吗？

一个实力强劲揽获数届世界冠军的电竞王者，却因为类似水土不服的原因被县城网吧里一个只会玩亚索的把把2/14的白银新手暴打。

「 那条该死的银毛母狗……区区人类杂种，居然还敢问本王是谁？明明享受着谒见本王的荣耀，却敢说不认识本王……此等愚昧之人，根本不配活着！！！！！！！ 」

原以为她只是个普普通通的小贵族，连目睹乖离剑的资格都压根没有，更不配被此等神器贯穿身躯！

可是，当阿梅利将她虐打到伤痕累累，动弹不得，正打算用魔法锁链将其严厉捆绑带回去时……

出于折磨她精神的目的，阿梅利鬼使神差的随手唤出魔法屏幕为奄奄一息的菲莉播放了被完全剥夺所有感官的小莫，瘦小可怜的身子被各种巨大锁链牢牢缠死，被如此惨样关在地牢整整两年之久，精神已经彻底崩溃的画面。

一会傻笑，一会哭泣，双脚被内部带勾刺的重镣牢牢锁死。

但凡她脏兮兮的小脚丫敢动弹一下，嵌入嫩肉里的锋利铁刺便会立刻叫她疼的浑身哆嗦。

还有在进行龙皇心脏移植时，将小莫死死拘束在手术台上将其开膛破肚的血腥画面……

高强度的战斗让菲莉全身的经脉都绷断了不少，连动动手指都刺痛的要命。

可看到她日思夜想，最最最最最心爱的女人被这样囚禁，被这样残忍肢解。

即使疯狂燃烧生命为代价换取力量……呵呵，这种小事，也根本不重要了……

从小莫神秘失踪的那一天算起，差不多也已经有三年半之久了。

无数个寂寞到发疯的夜里，菲莉都只能自欺欺人的安慰自己小莫还活着…

并借由这个虚假的幻想，支撑着她不断变强，不停变强！

各种数以千万的金币更是如粪土般不断挥霍，只为获取哪怕是一丁点有关的小莫的消息……

没有小莫，她不想吃饭。

没有小莫，她不想出门。

没有小莫，她不想做爱。

整整数年没有自慰，没有释放，也让这个正值花季的少女性情大变了不少。

变得更加沉默寡言，神色冰冷，暴躁偏激易怒。

能够在濒死之际见到她日思夜想的恋人，确定了她还有好好的活着！！！！！！

菲莉那也算是死而无憾了~

但很快，菲莉满足的表情就像火山泥一样凝固了。

这，这，这么严实的特制眼罩是在干什么啊？耳朵为什么也要被那么过分的东西堵着呀！

身为医师，菲莉很清楚被那样剥夺感官并长期拘束有多么痛苦……

难道说……这几年，小莫她……一直都是被这样…这样……度过的吗……

菲莉丝毫没有感到一丁点的伤心。

震惊，麻木和呆傻反倒是在这一刻充斥了少女的脑袋，胀的发烫，无法思考任何事情。

眼睁睁的看着那把菲莉再熟悉不过的手术刀，轻轻划开小莫白皙的胸口。

将一颗血淋淋，还冒着热气的心脏从皮肉里取出……

那种大起大落且悲痛欲绝的心情，真的无法用任何语言加以描述。

啊啊啊啊，痛！太痛了！！！！！！！！！！！！！！！！！！

直至将阿梅利追杀到天涯海角，杀到这具破碎不堪的身体再没有一点点气力。

少女才泪水干涸的重重摔在了海面上，彻底失去了活下去的意义，任由身体沉入深海，直至窒息。

如果不是察觉到魔王之息，及时赶来的艾薇将其抱离深海。

溺水而亡的海洋女神候选生……菲莉怕是古往今来的第一人吧。

从那天开始，檬檬便经常被主人要求去王都黑市买来了不少违禁药物。

昔日优雅帅气的少女，如今已经是黑眼圈浓重，颓废，麻木，连卧室的大门都再没出过了。

菲莉彻底确信，小莫已经被那个可恶的吸血鬼魔王残忍的肢解杀害了。

很快，这件事也传到了露易丝和米娅她们的耳中……

就连披着金蓝风衣，停靠在王都码头补给的皇家舰队队长蕾娜听闻这事后也在心里暗叫不妙。

对于菲莉的性格，她们实在太清楚了。

虽然小莫只是一个捡来的孩子，但菲莉那可是动了真情意，连她最宝贵的处女都义无反顾的交了出去呀！

当这些在王都里举重轻重的大人物们全部不约而同的来到菲莉领地后…

你看看我，我看看她，一个眼神也都明白了彼此的来意。

推开房门，菲莉的精神状态还有地上密密麻麻的禁药空瓶简直让所有人不由倒吸一口凉气，很难想象昔日那个坚强的女孩居然也有沦为瘾君子的一天，居然要靠着不断吸食这些垃圾玩意才能苟延度日。

还好，经过朋友们没日没夜的轮流安抚，伴随着蕾娜恶狠狠的一记耳光才让嘴角流血的菲莉重新拾起了她的武器，不再自甘堕落……再次更加玩命的提升起了自己的实力。

只是这一次，支撑着她的动力却只有满满的恨，那近乎变态的恨！！！！！！！

她发誓，一定要亲手斩下阿梅利的狗头才能安抚小莫那悲惨一生的可怜灵魂。

在豪门众多的王都贵族圈里，菲莉公爵痛失恋人的事情自然是有人同情，也有人漠不关心。

就比如某位金发飘飘的帝国骑士团团长，艾露莎·梅蒂缇小姐。

尽管出身寒门，却在十几年的时间里凭着实力，一步一步的走到了骑士团长的位置……

面对那些贪婪无度，油光满面，淫乱成性的贵族们，艾露莎才懒得在意她们那些无聊的八卦事。

什么小莫？什么爱妻？爷乐了，小莫是什么狗篮子东西……不就是家里死了个狗日的小莫吗？

公爵和伯爵们的富裕生活，呵呵，懂得都懂~

有那点饲养小妾，性奴的金币还不如给骑士团贡献点经费，好让骑士团把王都周边郊区里的山贼狠狠地再剿灭上几遍。

一提到山贼，艾露莎如仙子般美丽的脸蛋便瞬间青筋暴起，狰狞的令人恐惧。

不仅仅是骑士团，甚至连上流的贵族们也知道在艾露莎的面前山贼这两个字……

那是碰都不能碰的滑梯！！！！

上周就有几个贵族小少爷不信邪，故意在交谊舞会上向身穿白色礼服，双腿被白丝包裹的优雅骑士小姐提了「 山贼 」二字，结果可想而知，舞会现场直接被暴怒的艾露莎提着大剑，不顾形象的搅了个天昏地暗。

晚宴结束，伯爵先生看着自己被揍成猪头的儿子不禁暴跳如雷。

可当他得知事情原委后，却瞬间惊恐的逃出书房，冒着大雨跑到庭院反复确认了艾露莎没有追杀上门才悻悻的回去教训了一番这个不知天高地厚的混小子。

「 蠢货！你知不知道，这是不能碰的滑梯！！！！！ 」

无奈的品了一口咖啡，伯爵父亲才在烛光中缓缓讲述起艾露莎的过往~

身为寒门子弟，艾露莎靠着乡下卖花为生的父母，种植玫瑰所积攒半辈子的积蓄才勉强支付了到帝国王都学院进修剑术的高昂学费，不少贵族的千金少爷们，来到这里上学无非就是交学费混日子，给自己镀上一层金，毕业后也能有吹嘘的资本，好在父母的推荐下去王都里随便混个香喷喷的编制为所欲为。

艾露莎深知父母的不易，面对光鲜亮丽的生活以及大小姐室友的鄙夷，她不卑不亢，天还没亮就起床练剑，结束一天疲累的训练后，还要勤工俭学，身穿可爱的女仆装在餐馆里打工直到深夜……

由于家乡偏远，想要给家里寄去一封信件所需的资金也是艾露莎负担不起的。

无数个日夜的汗水，直至学有所成，在学院大赛中横扫全军，成为了帝国见习骑士。

艾露莎足足六年的努力每个人都是看在眼里的。

就连昔日最瞧不起她的大小姐室友雪莉，也在这时漫不经心的送来一句恭喜~

看着这个乡巴佬女孩激动的掏出半年的积蓄想要写信把这个好消息通知家里时，雪莉抽抽着嘴巴，看着艾露莎那副屌丝样……提出可以骑着她的狮鹫坐骑，送她回趟家，就当是施舍艾露莎了这个穷鬼室友了~

后者的欣喜之情自然是更上一层楼。

抚摸着帅气的狮鹫，艾露莎满眼羡慕，不得不感叹公爵家的千金……

啧啧啧，真是有钱啊！！！！！！

一路上两人游山玩水，好感度也提升了不少。

学有所成，前途一片光明，身边还有知心的好友~

翱翔天际，艾露莎发誓她从来没有像今天这样开心激动过！！！

六年的辛酸，在这一刻，全都是有意义的！！！！！！！！！

不过很快，眼前的画面就让艾露莎明白了什么叫乐极生悲。

眼前不是印象里那美到窒息的花海小村，熊熊燃烧的烈火，还有尸体的腐臭……

似乎是一伙相当残忍的山贼洗劫了艾露莎的家乡。

回到家里，只看到父亲被利斧劈下的头颅，正惊恐的望着前方…

只知道享用香浓下午茶的公爵千金何时见过如此血腥的画面呀？

噗的一下子就吐了出来，就连被艾露莎这个乡巴佬女孩强硬的要求使用魔法追踪这伙山贼的命令也只是小鸡啄米般的点着小脑袋支支吾吾的答应了。

尽管艾露莎只有15岁不到，可杀起这群无恶不作的土匪山贼却是手起刀落，杀伐果断。

不愧是王都学院里精英的优等生……

杀到最后，只看到一个金发美艳的妇人已经蓬头垢面，全身淤青的早已被山贼头领们活活被轮奸至死……

自己母亲生命的最后竟是这般凄惨，艾露莎当着雪莉的面直接斩杀了那几个刚射完精的山贼。

有仇必报，恩怨分明，勤恳努力，剑术超凡，面对贵族的欺压不卑不亢……

这样潇洒的豪杰，雪莉只在小说里读到过。

盯着艾露莎的背影，穿着学院统一佩发的黑色过膝袜的小腿偷偷摩擦。

一抹无人察觉的红晕在雪莉的脸蛋一抹而过……

「 说！！！我妹妹在哪！！！！ 」

气到大脑充血的金发少女，当场把山贼头子削成了人棍，剑锋点喉，强势逼问道。

无数个寂寞的日夜，艾露莎只能反复品读着母亲花了重金才送来的那封家书消愁，她很清楚的记得，母亲说家里又有了一个比自己还可爱的小妹妹！

这一趟，她可是省吃俭用的买了不少带给妹妹的礼物，玩具和许多漂亮的衣服。

在听到山贼头领的答复后，艾露莎颤抖的不能想象，将一个刚会走路的小宝宝卖给妓院的家伙，究竟是多么人渣的存在，这个自己原以为很美丽的世界为什么会滋生出这么恶心的败类存在呀！！

手起刀落，艾露莎直接将这个混蛋送去了地狱。

事后，帝国不但没有因为这件事开除艾露莎，反而贴心的在各种方面上给予她帮助。

成为正式的帝国骑士后，每个周末艾露莎都会拒绝同事们去酒馆一起嗨皮的邀约，穿梭各个娼馆，毫不在意同事们异样的目光，只为年复一年的寻找她可怜的亲生妹妹，瑟莉亚·梅蒂缇。

……
……
……

……

「 呃呃，原，原来如此 」

此等级别的悲剧，哪怕放在帝国的大剧场里，剧情也是相当的炸裂。

所谓悲剧，就是把最美好的事物狠狠破坏给人看……

此刻，被揍成猪头的少爷也暗叹自己这顿打挨得不冤。

回味起艾露莎那双包裹着纯白丝袜的纤细美腿。

「 嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……父亲大人，您说，如果我向艾露莎小姐道歉，并帮助她找到妹妹……您说……嘿嘿，咱就说是有没有一种可能，我能娶到艾露莎小姐这么漂亮的美少女骑士呀，嘿嘿嘿嘿嘿 」

「 …… 」

戴着眼睛的老伯爵直接翻了个白眼。

这个憨憨的傻大儿能想到的事情，别人可能想不到？

你老爹那点家产跟雪莉她爹比起来，那就是一个屁啊！

放下咖啡，看看精致的怀表，再同情的看着自家儿子。

「 唉，已经这个时候了，说不定你的美少女骑士正在和你每天念在嘴边的雪莉女神行阴欢之爱，你一个男人，还是别去自讨霉头，打扰人家啦！ 」

没错，少爷，食答辩了（时代变了）

你暗恋的两位女神，其实和拒绝过你的菲莉小姐，还有你的青梅竹马XXXXX一样全都是百合！！！！！

「 为什么！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么！！ 」

少爷的心态彻底崩了。

痛！太痛了！！！！！

这辈子也没想到自己的几个情敌居然全都是妹子。

如今的男人已经找不到漂亮的女孩结婚了吗！？

「 原来小丑竟是我自己 」

豪华的红绒闺房里，两个赤身裸体的女孩们早已是香汗淋漓。

艾露莎宠溺的抱着自己昔日的室友，也是自己现任的恋人，擦掉了手指上晶莹剔透的蜜液花浆，摩挲着她银白柔软的长发，又揉了揉她白皙滑弹的小屁蛋，深深将她吻到缺氧脱力，高潮过后，自动进入了修女模式，望着寂寞而皎洁的月光……艾露莎情不自禁的又思索起了那个可怜的亲妹妹。

一想到正在花季的妹妹却被迫用身体侍奉花钱嫖她的客人，沦为公享插座。

那头漂亮的金发时常因为浸染了过量的腥浓精液而结块，打团，脏臭不堪。

昔日母亲凄惨的画面浮上心头，强忍喉咙里的呕意，至今她也都无法接受去和男性做爱……

与此同时，一位手握神器的英气少女正坐在巨大的海怪尸体上，望月流泪。

漆黑而寂寞的夜啊，永远不会缺乏少女们的叹息。

……
……
……
……
……

「 啊啊啊，啊~啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ 」

由于地理的经度时差，同一时间，小莫倒是在魔族大陆舒舒服服的睡了一个自然醒。

「 姆姆姆姆姆 」

刚睡醒时，嘴巴里多少会有点干巴巴的感觉哒。

拿起身旁的菠萝果汁，施加一点冷却的冰系魔法。

「 嗯~~ 」

凉丝丝的清甜，不在状态？直接脉动回来！

随手从空间中取出一双干净的白色长筒棉袜轻轻套在大腿上~

推开窗户，发现一只圆滚滚的咕咕咕早已在窗边等待多时。

摸摸歪着脑袋的小鸽子，对方似乎很享受的眯起了眼睛。

从她的腿上取下信件，看着天狼星每日提交的报告书，小莫非常欣慰的点了点头~

「 你做的很好，嘿嘿，辛苦你每天清早来给我送信啦，能够自由变换外形的以绪塔尔族吗？嘿嘿，真厉害呀！昨天的松鼠也很可爱呐~对了，也是时候交给翎羽她们一点主线任务了，拜托你把这颗小戒指亲手送到翎羽手上，里面有很重要的任务的说明，去吧，路上一定要小心哦~ 」

挥挥手告别了这只超可爱的虎牙萌妹。

小莫看了看这个豪华单间，在自己精湛的演技下，亚乌菈已经彻底放心，不再随时随地监视自己啦。

「 嗯哼哼，能够自由行动的时间又多了一些呢~ 」

不同于前世那会刚刚毕业时的苦逼应届生，现在的小莫掂了掂那几个储存着满登登金币的空间戒指。

想要租个豪华的单间住，那简直轻轻松松好吧？

即使哪天回到了寸土寸金的魔族王都，给天狼星的女仆们长期包下一个超大的据点。

这点钱，那也还是负担的起哒！

和亚乌菈一起美美的享用了一顿丰盛的早餐。

如今漫步在大街上，已经有不少人开始主动的向小莫打招呼了。

经过那晚的战斗，正面击杀银发，小莫的实力众人也算是有目共睹了。

更别提，这几天高天尊干脆化身舔狗，和奎斯一个模样一口一个大哥的称呼小莫，甚至连公会的几位S级魔族妹纸也都天天围着小莫的身边，一边悄悄的偷摸小莫手手，一边眼睛狂冒星星，真是羡煞旁人！

当小莫悠闲的走进冒险者公会，威风凛冽的黑发魔族瞬间就痿成了麻瓜，立刻面露愧色的给少女让路。

「 哟，来了？哈哈哈 」

「 嗯，我就闲的没事来逛逛，忙你的吧。 」

足足有一千多平米的公会大厅，面对天榜第一……尚文的热情问候，小莫头也不转的盯着刚刚被贴上告示牌的S级任务。

依仗着异世界通用语，虽然各个种族都可以彼此进行交流，不过在文字方面嘛，经过阿梅利数千年的统治魔族文字已经掺入了许多德文或拉丁文类似的变体，密密麻麻的文字叙述，看起来工整又美观！

而人类那边，则更偏向于埃及文字和印度文字风格的演化，虽然略显潦草，但却有一种说不出来的美感~

总之！就是非常有异世界风格的那种感觉啦！！！！！！！！！！！

终于，这条早已在镇子里流闻已久的蠕虫巨怪，如今终于正式的以任务形式公开招募讨伐。

平时名不见经传的S级冒险者们今天纷纷来到公会大厅，惹来一群好奇的目光。

看得出来，这是终于准备对吞噬者动手了！！

「 小莫，早上好呀，身体休养的还好吧，那晚真是谢谢你啦，有件事我想和你单独谈谈，请问您……嗯，那个，方……方便吗？ 」

早在几个小时前，莉斯就早早的来到了冒险者公会，对着门口望眼欲穿。

在看到了小莫的身影后，瞬间心情激动了赶忙跑了过来……

如今她的面前站着一条巨龙，莉斯抿了抿嘴，口中也不由自主的换上了敬语。

「 行，莉斯姐姐有什么事我们去楼上说吧~ 」

「 嗯！！！！ 」

「 呜，我们也能一起去嘛！！ 」

「 对呀，莫莫的秘密嘻嘻……我们也有好好的保管哦！ 」

「 呜呜呜，莫莫的……好，好大，求求了，可以让我摸一摸嘛！不说话就当默认咯，贴贴~ 」

「 你！！！！！！！莫莫！！！我也想摸！！！！！！！ 」

「 我……我……我……那个，啊，啊喏！瓦达西！！！我……也想贴贴的说…… 」

不管何时何地，只要被这三只迷妹发现就会立刻被左拥右抱，各种香喷喷的长发气息充斥每个肺泡。

并不是很老实的白皙小手时常徘徊在白袜大腿的绝对领域上~

被长筒袜勒着的袜口大腿，胸口，屁屁，腰肢……

都是这些魔族迷妹们的重点照顾对象。

女孩子们亲密的贴贴本就是非常正常的交流方式，即使隔着内裤摸摸小穴也没什么，只要别插进去就行，那个地方是只有菲莉才能进入的地方，谁要是手欠胆敢钻入自己的那瓣缝隙，小莫保证会立刻发火！

似乎在那晚觉醒了什么奇怪的人格。

从小就被欺负的少女，压抑彻底尽数释放！

不再考虑他人的感受，稍微活的任性一些对小莫来说，好像也不是什么触不可及的事情。

经历过前世职场的各种憋屈，以及在娼馆被欺辱，被奸淫，被凌虐……

如今拥有了力量，再像以前那样窝窝囊囊，简直太对不起转生这种宝贵的机会了！

凭什么自己要唯唯诺诺的绞尽脑汁想办法讨好着的跟别人交流？我欠他的吗？

什么讨好型人格？也该改改了，这个世界，要论亏欠，我只欠菲莉！！！！！

自己只需把所有的温柔都留给菲莉就足够了！

果然，和那晚猜的没差多少。

背负了几百条人命后，少女的心态确实发生了肉眼可见的改变。

嘛，这也是理所当然的啦。

被欺负，被压抑的太久了，让某些讨厌的家伙们闭嘴……

似乎也没有想象中的那么困难嘛。

小莫保证，如果有一天再让她看到那些嫖过她，恶狠狠的掰开她的嘴巴给她灌药的家伙……

哪怕有帝国的骑士在场，她也会毫无顾忌的将他们当街宰杀，捏爆他们的心脏！！！！

即便是露易丝陛下，也不会为了几个人渣败类就和一头纯血龙皇闹掰吧~

能够和传说中的龙族交好，帝国权贵们上赶着来巴结都不够数呢！

果然，尽管人人都唾骂祖国人，可当他们真正拥有超凡的力量后，人人又都是祖国人……

未来的日子里，小莫保证不会滥杀无辜也不会主动攻击任何人！

但凡杀的，都是和她有仇有怨的人！

「 哼哼哼哼 」

异世界嘛，实力为尊。

这可不是小莫飘了。

人生历经如此大起大落，换谁都会有些膨胀的自负感吧？

小莫深深的呼吸了几次，让充足的氧气进入大脑，保证能够清醒思考，不被傲慢的情绪左右行动。

她很清楚，自己会有这种情绪都是正常的，只是…她还需要一些时间来消化掉这些难以抑制的古怪想法。

「 说吧，莉斯姐姐，你找我有什么事情嘛？ 」

在冒险者们惊愕的目光中，小莫就这样被几位S级冒险者簇拥着走上了只有高级会员才能进入的二楼贵宾室，伴随着厚重橡木大门的关闭，小莫一屁股坐在了昂贵的沙发上~

在场的众人皆是知道小莫秘密的冒险者，而且莉斯要聊的事情，自己也能猜的到。

只是……刚刚在上楼的时候，自己似乎察觉到了来自角落里不太友善的几束目光呀~

「 哇啊啊啊啊啊啊！！！！ 」

「 好，好帅气！这就是……传说中的多拉贡嘛！！！！！ 」

小莫挥手解除了隐藏龙族特征的魔法，覆盖着黑色鳞甲的粗壮龙尾瞬间被魔族妹纸们抱住并疯狂上下撸动。

「 嘶……呃，呜，咳咳咳！ 」

虽然龙族的生殖器官并非尾巴，不过这好歹也算是一条凸出来的「 大肉棒 」……

一股久违的感觉让少女瞬间不适，忍耐着这诡异的触感，最终还是小莫率先开口将有关自己的事情主动告知了莉斯她们。

大敌当前，得知王都居然派来一条巨龙支援这座连名字都没有小镇，莉斯的表情不禁微微动容。

这无疑大幅提高了讨伐吞噬者的胜算！

今晚，所有人严阵以待！！！！！！！

整个镇子的5000余名冒险者倾巢而出，还有不少来自其他的城镇前来支援的友军。

伴随着漫山遍野的火光，所有人一起向着吞噬者挖掘的巨大巢穴进发……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

