转生成为女仆后的异世界生活 第六十一章 – 蔷薇后花园

次日清晨，接受过情欲洗礼的二人早早就来到了冒险者公会大厅，一边吃着夹有焦酥培根的面包，一边踮起小脚在墙上扫寻着晋升S级冒险者所需的最后一个任务~

即使被质疑，被唾骂，少女也全然毫不在意。

如今，短短几天的时间就从D级飞速跳到了A级巅峰，现实无疑狠狠扇了这群喷子的脸。

再次撞见小莫，大厅里的众人也不会像几天前那样肆意恶言相向了，冷静下来后仔细一看，这妞笔直纤细的小美腿，性感又紧致的连体皮甲，光滑水润的完美脸蛋……

还有最最最最最不能忽略的…胸前那两坨柔软浑圆的硕大奶子！

在魔族里，大部分的男性都是些大块头。

看得入迷的众人不禁幻想…如果能把这只打扮性感的小莫撕成裸体，再用两只大手抓住她小小的腰肢，鲜明的体型差异，拿在手里，就像抓着一只会说话，会呻吟的小飞机杯一样，直接令她双脚悬空，完全不能反抗的被迫灌满黏稠的精液。

在空中乱蹬的小脚丫，脆弱的嫩穴，面对球棒般青筋暴起的巨根。

鲜嫩的甬道被无情撕扯，雄壮的巨物隔着肚皮活生生顶到奶子下方…

仅需两根手指，便能同时揉搓樱桃般香甜软糯的红豆蛋糕……

「 咕噜…… 」

一名和同伴们围坐的魔族直勾勾盯着小莫大腿，露出猥琐笑容的同时瞬间觉得手里的煎肉也不香了。

「 嘿嘿嘿嘿，嗯~嘶……嗨唉，哈哈哈…… 」

「 靠，哎哟，你干嘛！妈的，怎么突然露出这么恶心的表情，猥琐死了，恶心到兄弟们了！！你这条色狗，前天不是刚嫖完吗，给我收收心！我tm知道你在想什么！ 」

「 呵呵，我知道你要说我怎么想，但是我发誓绝对没有那样想 」

「 屁！不是以为你在想那样，不过我知道你在那样想，因为老子刚刚也在那样想！ 」

「 擦，既然大家都在那样想，就是说大家都同意那样做咯 」

「 咱们的小队好不容易才刚有点起色，你这变态可别把我们辛辛苦苦积攒的那点信誉可霍霍光了，我的意思是咱们大家都不应该那样做！！！！！！！！ 」

「 唉，也是……此等佳色，只可远观不可亵玩焉，啧啧啧，这白袜大腿，真tmd耐看啊 」

「 是啊，哦，该死的上帝~瞧瞧那对圆滚滚的奶子，简直比隔壁熟透的番茄还要可口~（国语翻译腔） 」

……
……
……

「 ಠ_ರೃ 」

虽然戴着猫耳，低调行事。

但强大的龙族血统早已让小莫将周边的流言蜚语尽收耳底。

这帮神经病，不指点自己的实力了，又开始馋我的身子了？

前几天不是还骂得我祖坟冒烟吗？现在又想品尝我的肉体了？

跟你们很熟吗，不是很讨厌我吗？脸皮要不要这么厚啊！！！！！！

肆意的网暴完少女，又瞬间对那沁人心脾的娇躯流起口水…

小莫只觉得又气又好笑，说这些魔族是喷子还真就一点不过，怎么和前世视频下的评论区这么神似呢。

亲身体验过女孩子的日常后，不管别人怎样色眯眯的打量自己，这双诱人紧身的过膝袜靴少女也还是必须得好好穿上哒！保护腿部只是一方面…在战斗中经常激起的烟浪，实在太容易把里面的雪白袜筒弄脏了~

「 嗯…… 」

一番浏览后，小莫选了一个讨伐宝箱怪的S级任务。

身为稀有怪物，这种会伪装的家伙已经残忍的杀害不少掉以轻心的冒险者。

栖息在地下迷宫的最深处，复杂交错的环境，还有无数机关陷阱和游荡鬼怪，也算是目前为止接触过最难的任务了。

「 呐，大姐姐，我要领取这个任务，这是我的A级牌子，麻烦您帮我审核通过一下咯~ 」

专为魔族身高建造的柜台，只够让小莫露出一双海蓝蓝的大眼睛~~~~

「 啊，好可爱的孩子！血槽要空了！！！！！！！！！呃，可是这个任务说明……至少要求……嘛，不过既然是小莫的话，就再让你破例一次好啦~ 」

「 谢谢姐姐！！ 」

礼貌的眨了个星星后，小莫接过盖完章的任务单，满意的连同A级牌子一起收回口袋里~

不料……

突然袭来的一只大手，竟然直接夺走了小莫的任务单。

力道之大，就连龙族血统的小莫也没能抢过他……

「 这个任务，我们接了！ 」

「 凭什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

小莫和亚乌菈顿时被对方的这波操作气成小河豚。

两只萝莉气势汹汹的抬头瞪去，只见对方是一名背着锋利巨斧，眼角上带有一道伤疤的红发青年。

红毛极度鄙夷瞥了一眼，随即漫不经心的露出腰间金光闪闪的冒险者资历证明……

「 靠，醒醒啊，兄弟，别睡了，你看那人！！是S级冒险者！把小莫刚领的任务给抢了！ 」

「 我凑，S级冒险者？还真是，厉害，诶？不是……就算是S级冒险者，也不能这么明目张胆的抢别人领完的任务吧！啊，S级冒险者就牛逼了呗，那咋滴啊，那公会是你S级冒险者家里开的啊！操！快点tm把任务还给人家！！还懂不懂规矩了，都像你一样抢任务做，那还玩个屁呀！ 」

「 就是就是，把任务还给小莫！ 」

「 呵呵，爷乐了，头一次见到抢别人任务做的S级冒险者，都不如老子这个B级够痛快呢，墙上又不是只有那一个S级任务，再去领其他的呗，脑子有病，不会是……嗯？实力不够，怕完不成，只能从女生手里抢任务做吧？嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

周边一群不嫌事大的魔族，见到这幕纷纷围了过来，都看不惯红发男子这不讲理的做法。

眼见事情要闹大，柜台大姐姐不禁面露难色…

按理说S级任务肯定是要交由同级别的冒险者来完成的。

可是，小莫深藏不露的实力这些天公会的众人也都是有目共睹的，更何况刚刚也是小莫同学先到先得，率先一步领取接走哒！！

真要就这么吵起来的话，两边也是各有各的理……

「 混蛋，你们想干什么，给我让开！ 」

「 哈哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，就不就不，刚刚抢女生东西的时候不是很还威风吗，有本事你飞出去啊~ 」

密密麻麻的魔族们直接堵死了想要离开去做任务的红毛，并不断开始言语挑衅对方。

小莫也没想到…如今这群人居然会帮着自己说话，感到好笑的同时不知不觉也硬气了起来。

「 把任务还给我！！！（嘟嘴伸手） 」

「 你……你知道我是谁吗？ 」

「 操！管你是谁也不能抢别人任务做，哈哈哈哈哈哈，正好老子也领完任务了，就当热身了，来来来，都给爷让开，不就是S级冒险者吗，怎么跟地痞流氓一个样，都看好了嗷，看哥哥我拿捏这个煞笔！ 」

一个有点眼熟的瘦弱魔族，当场抽出一柄高级武器，不管小莫和亚乌菈怎么拼命劝说都完全不听，铁了心要在两个可爱的妹子面前表现一下自己。

一旦气氛到位，有些逼想不装都不行。

手握长剑，架着盾牌，找到一个不错的角度后便直接向红毛发起了冲锋。

「 找死！ 」

咣！！！！！！！！！！！！！！！！！

足达两米的巨斧劈在盾牌上，火花炸裂，空气震荡，却是不痛不痒。

「 噫嘻嘻嘻，咿嘻嘻嘻，就这就这啊？我还以为多狠呢，就这啊？ 」

瘦弱魔族顿时嘴巴就乐的咧成了猴子，向着众人龇牙咧嘴，利用自己灵活的优势不断的对红毛袭扰，攻击。

「 …… 」

当所有人都对红毛的拉胯表现感到不屑时，唯独小莫和亚乌菈看出了一点不对劲。

「 这绝对不是S级该有的战斗力，攻击散漫，毫无节奏，完全就是故意在冲着盾牌劈砍，哪有这样子战斗的啊，奇怪，太奇怪了，那家伙究竟想干什么啊！！！ 」

可爱的亚乌菈轻声自喃，还没等小莫表示赞同……

咣，咣，咣，咣！咣，咣，咣，咣！咣！

红发的巨斧正好在盾牌上累计劈足了十次，伴随一阵剧烈红光。

天赋技能“血怒”触发，红发的战斗力瞬间疯狂飙升百倍不止。

嗡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

巨斧被血色的红光缠绕。

「 哼，蠢货，见识下真正的气魄吧 」

不费吹灰之力，一记削劈当场便把盾牌和长剑轻松砍成几坨废铁。

反手一拳结结实实的轰在瘦弱魔族身上，将他径直打飞到了对面的杂货铺，激起一阵浓烟。

趁着血怒的余温尚在，眼冒杀意的红发猛的抓住身边一只刚才骂的最爽的倒霉魔族，手起斧落，将那人揍成猪头，重拳如炮弹般不停落下，把拦路的冒险者个个都打的面目全非。

「 我想起来了！！！！巨斧……血怒……红发魔族，啊啊啊啊，他，他是高天尊！！！！公会排名第二的S级冒险者！！我靠，他冲咱们过来了，兄弟们，跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 」

眼见不再有人挡路，高天尊收起巨斧，头也不回的迅速消散在了众人的视野中。

留下一地狼藉，潇洒离开。

众人捂着胸口有些狼狈的从脏兮兮的地上爬起。

在得知对方是高天尊后，纷纷是敢怒不敢言，没办法，在弱肉强食的异世界，实力为尊，你家有实力就是揍你没商量，管你占不占理，把你揍一顿，你又能怎样？

回忆着刚刚血怒缠身的高天尊，手握巨斧，势不可挡，就连亚乌菈也觉得自己不一定保证能打得过对方…

滚滚的烟浪散去，那只瘦弱魔族男子有些颓废的看着自己变成破烂的武器，郁闷的直接吹了两大瓶红药水，待伤势稍微愈合后，摇摇晃晃的便准备离开……

「 等一下！！！！！！ 」

「 嗯？是你们俩啊，呵呵不好意思，没帮你们抢回任务卷轴，唉，大意了，早知道那人是高天尊……就赶在十招之内解决掉他了 」

「 呃……那种事已经不重要啦，不过还是谢谢你愿意出帮我们~ 」

小莫在心里不由感叹这家伙的嘴真是能硬到和“大司马”老师一较高低了。

明明你连装备都被人家高天尊虐没了好吧……

刚刚自己没有出手，也只是单纯觉得人群太多，不想突兀的暴露自己的龙族身份而已。

这可绝不意味着少女会像其他人那样畏惧高天尊，心甘情愿的吃下这个哑巴亏。

说到底，高天尊也只不过是个实力强点的魔族罢了…

对付他，呵呵，小莫还是有十足的信心和把握哒！！！！

「 正好，早在我小时候当妓女那会…就没少被这种自以为是的人欺负，凌辱，虐待……如今，难得拥有了力量…不把这家伙狠狠修理一番，*的，我晚上连觉都睡不好啊 」

多年积攒的怨气，让小莫此刻的眼神愈发凶狠。

一个周密的复仇计划也很快浮上心头~

「 对了，还没有问你的名字呢，刚才多谢啦，这位是亚乌菈，嗯我的名字嘛，这几天的公会里……不说你也应该知道啦嘻嘻嘻嘻嘻~ 」

「 叫我奎斯就行了，哈哈哈，当然知道了！唉，其实我也没什么本事，混了这么多年还是个B级冒险者，不过我的运气倒是向来不错，走！我的包里还有点素材，一起去那家武器店逛逛吧，看我表演一波抽奖！ 」

神色严肃时，面容精致，身穿大衣的奎斯倒还像是个绅士。

不过当他将包里的素材一股脑全倒在桌上后，经过融合，一阵耀眼的金光散射全场……

「 咿！！！！！！！！！咿嘻嘻嘻嘻嘻，噫，好~我中了~~嘻嘻嘻，我又中啦！！！！！！！！！ 」

极低概率才能融合出的顶级武器，被奎斯这欧皇一发入魂。

后者顿时龇牙咧嘴，原形毕露，乐成猴子，不停向周边正在强化武器的魔族放纵晒货，公然海豹的行为很快引来一大片嫉妒的目光。

趁着金光尚未散去，小莫顺手取出一枚几天前完成S级任务时收获的岩石魔晶核以及不少稀有的素材统统扔了进去。

嗡嗡嗡————

金光渐渐化作彩色流光。

在场的所有魔族…

此刻，全部停下了手头的事情，纷纷面露惊色，难以置信的欣赏着如昙花一现般的耀眼霞光。

「 顶级武器……不对，这是拥有技能的顶级武器！！！！！！！！！！ 」

「 靠，欧皇啊，大佬蹭蹭欧气！ 」

「 为什么我每次融合素材都只能融出一顿没人要的垃圾？ 」

「 喂！兄弟，这把剑开个价吧，10万金币，卖我行吗，你你你千万别走啊，我取钱去！一定别走！ 」

「 …… 」

无视那些吵闹的叫喊，奎斯激动的拿起这把轻盈且坚固的长剑。

剑身表面波涌般流荡着紫色魔光，无视敌人的部分护甲，完美弥补了奎斯在战斗中的不足之处。

「 你……为什么……要帮我…呃，我的意思是，刚刚那些一定都是很珍贵的素材吧，如果你们拿去卖掉或者……啊，呃，抱歉，我……有点语无伦次了，哈哈哈实在太tm激动了，哈哈，第一次摸到这么好的武器，我不是在做梦吧，嗨呀，真是太谢谢你了小莫，不对，莫神！刚刚那些珍贵的素材是从哪里搞到的！呃，这把剑先给你用好啦！毕竟也是靠你那些非常珍贵的素材才……呃，我暂时还用不上这样精致的武器，等你们找到更好的装备时，再给我使使就行了，哈哈，那会怎么说我也应该成为A级冒险者了吧！ 」

「 礼尚往来而已，我是魔法师，亚乌菈是狂战士，这把骑士剑我们俩都用不上，就当是补偿你好啦~ 」

小莫甩甩手慷慨的全当送给了奎斯。

「 谢谢！！！谢谢！！！嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈看来今天这顿打还真没白挨，正所谓旧的不去新的不来，这是我迄今为止用过的最好的剑了！哈哈哈，有了这把新剑……我至少有四成的把握继续拿捏高天尊！ 」

「 你……你……你，你还是别再提高天尊了！！！！！！！！ 」

区区一个B级冒险者，在得到魔剑后，奎斯实力大涨，轻松解决一头魔兽，似乎对自己的表现相当的满意，肉体不受控制又开始装逼。

那无穷无尽的神秘自信，差点让小莫气得晕头倒地。

……
……
……



就这样，奎斯稀里糊涂的跟在小莫屁屁后边，不知不觉的也加入了这个队伍。

身为城镇的本地人，奎斯手持盾牌，既能起到向导的作用也能在战斗中顶在前面，为魔法师小莫创造优越的输出环境。

「 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

「 哼……呀！ 」

趁着冰霜魔狼被奎斯吸走注意力，亚乌菈一声娇喝，一击斩下了魔狼领主的头颅。

面对尸体和战利品，两位战士默契的原地让路，看着小莫开心的搜刮出一枚枚冰霜晶核，收进包包里~

整整一个上午，小莫故作神秘的带着两个打手前往了不同地点，收集了许多可以炼制药水的魔法素材。

如今身为小弟，奎斯也没有多问，老大让自己做什么，照办就完事了！！！

虽然两位妹纸身材娇小，但爆发出的实力绝不是奎斯这种普通人能比拟的。

尤其是意外撞上游荡的魔狼群时，亚乌菈轻轻松松一刀一个的模样，深深的震撼到了同为近战职业的奎斯…

此刻，他倒是终于有点明白为什么几天前在公会里面对如潮般的唾骂时，小莫会表现的毫不在意了……

试问，难道你坐拥千万金币，拥有几十座豪华城堡的财富资产，当穿着朴素的衣服走在街上时，会因为路人顺口而出的一句“穷鬼”而气急败坏，恼羞成怒吗？

恰恰相反，大多数人也只会无奈的摇头笑笑吧~

本就极高的魔法天赋，再加上龙族之力和宝石魔棒，一头健壮的魔兽中了两发水球术，就基本快疼到无法行动了。

「 呃…… 」

身为男人，居然被两个可爱软萌的萝莉妹子带飞，再加上今早在高天尊那里吃了瘪…

沮丧的同时，奎斯不禁好奇的问道难道小莫就要这么忍气吞声的被那个混蛋欺负吗？

作为答复，小莫当然不会再以前那样做一个每晚都偷偷躲在角落里抹眼泪的小受气包。

「 老大，那可别怪我没提醒你，其实高天尊也有属于他自己的冒险者小队，个个也都是公会榜单上有头有脸的高手，现在已经快天黑了，再不采取点行动的话，我担心那家伙已经快把任务…… 」

「 啊啦啦，不用这么心急嘛，详细的任务内容我已经看过了，那个宝箱怪藏匿的地下迷宫，魔物成群，而且错综复杂，还有数不清的暗箭机关，滚石陷阱，叫他们进去帮忙踩踩雷也挺好的~不着急，哼哼哼，咱们先享用一下晚餐，待会再去刚刚好~ 私密马赛~大姐姐！！！这边也要三份烤肉哦~~~ 」

回到城镇，小莫立刻将今天收获的战利品炼成几瓶冰冻药水和一瓶观察药水，然后偷偷躲进女厕所，脱下内裤，轻声喘息，往冰冻药水中加入了一些自带马赛克的龙族神秘液体。

然后提好包住屁屁的小裤裤，像个没事人一样，回到餐桌~

「 来来来，吃饭吃饭，嗨呀，这个烤肉的味道真是怀念啊，居然和以前点过的外卖有点相似，姆姆姆，不知道焦酥的肉排覆盖椒盐，再挤上橙汁提鲜，嘶……哈啊啊啊，好吃，有点想睡觉觉啦~ 」

「 姆姆姆姆姆姆，姆姆姆姆姆姆，姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆！！ 」

小莫手握刀叉，双眼轻闭，脸蛋羞红的享受着盘中的美味。

而从未离开过庭院的亚乌菈，则是第一次品尝到这般可口的香酥烤排，身旁的盘子以肉眼可见的速度越叠越高，直至叠成一根摇摇欲坠的小柱子，低着脑袋，疯狂干饭。

很快，第二根柱子便拔地而起。

紧接着，第三根……第四根…

「 …… 」

唯有奎斯神色紧张，在得知待会要再战高天尊后，完全一口都吃不下去，回味着早上的失败，眉头紧皱，努力的从中稍微反思出一些有用的战斗经验，只祈祷在待会的战斗中能用得上。

可怜的奎斯……

他不知道的是，正和他围坐在一起咀嚼美食的两只小美女，一个是被魔族之王阿梅利每夜搂在怀里缠绵抚摸的可爱龙妹，另一只则是被魔界大将军薇朵丝不惜砸下重金，在恶魔之酒骑士团亲自预定的黑暗精灵。

区区一个高天尊，她俩还真是有点没放在眼里~

只是那个百倍增幅“血怒”天赋确实是意外的有些棘手，但也完全不至于打不过就是了。

实在不行，变身巨龙，一脚踩扁就得了。

小莫当然也没有忘记来到这里最初的目的，燃烧龙血变身的消耗极大，蛰伏在地下呼呼大睡的吞噬者还不知道什么时候会突然钻出地面大肆破坏呢，如果可以的话，为了节省体力，今晚的小莫并不想把动静闹得太大，区区一个高天尊而已，真没必要搞那么大阵仗~

不同于前世带有RPG元素的网络游戏，异世界没有代码数字，更没有什么系统存在！

任务这东西……谁带着战利品回到公会，那就是算谁完成的~

毕竟门口的规矩就是这样写的，符合情理，也很契合实际。

今天的任务，少女势在必得！

「 哼哼哼哼~ 」

晚餐结束，抹抹嘴巴，光是亚乌菈一个人就足足吃了46个金币！

而一份烤肉差不多也才几个银币而已…

「 咦，对了！老大，我们不再找点人手帮忙吗？ 」

「 你觉得有谁现在会愿意跟着我们一起找公会第二的家伙打架？ 」

「 呃……哈哈，靠，有点尴尬，那当我没说吧哈哈，嘶，我就是觉得咱们得队伍配置现在有点不太平衡，刚刚我有思考分析了一波战术，对付高天尊这种攻击力爆表的笨比战士，就需要老大你这种远程法师和弓箭手利用优势往死里狠狠折磨他，如果有擅长控制的牧师那就更好了，高天尊的小队肯定就是类似的配置！！！我们只有三个人，人手不够的话……待会打起来我担心很难占到什么便宜…… 」

「 不会那么惨哒！放心啦~ 」

作为前世资深的网游玩家，不得不承认，奎斯的思路确实很清晰。

虽然实力可能不太够，但又出脑子又出力，有这样的队友，小莫心里还是非常欣慰哒~

做好了充足准备，几人也是直接进入了迷宫！！！

「 呜，噗！ 」

一路上，看着地面各种被巨石滚过的痕迹，以及被破坏的陷阱，机关…无数和蜘蛛，骷髅，蝙蝠，亡灵怪物搏斗过的战斗痕迹，小莫最终还是没能忍住，幸灾乐祸的笑出了声。

想想高天尊他们在漆黑的迷宫中，又要提防遍布四处的隐秘陷阱，又要同不断涌出的怪物厮杀搏斗…

相比之下，小莫一行人简直就像在参观名胜古迹一般，甚至悠闲的还哼起了小曲~

没办法~~~（摊手）

难得来探索一次迷宫，咱也想踩踩陷阱，切身感受一下迷宫独特的恐怖气氛。

可高天尊…他……他是真的一个也不给外人留啊！！！！！！！！！！！

服下观察药水后，循着地上荧光绿的足迹，清脆的打斗声很快就从迷宫的核心区域隐约传来…

走出狭窄逼仄的长廊，几根蓝光幽幽的图腾石柱照亮了空旷的中心大厅。

「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

伴随着激起滚滚烟浪的嘶声咆哮，来到大殿，只见一只身高几十米，眼毛红光的巨型牛头正在领着一帮精英小怪疯狂追杀高天尊小队，还不断投掷巨石，穷追不舍……

作为迷宫的中心区域，周围的小路也是相当的多。

可惜，高天尊他们逃向哪里，一群灵活敏捷的石像鬼小怪便光速堵住距离最近的出口。

「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

蓝光幽微的漆黑废墟里，两点从上方俯瞰的狰狞红光，那压迫感，真不是靠玩个游戏就能想象到的。

「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，高天尊……啊哈哈哈哈哈哈，是真他妈的活该啊，这倒霉的煞笔，活该！老大，我是看明白了，他们应该是误打误撞的唤醒这座迷宫真正的主人了，啧啧啧，这体型，这肌肉，都能和那个什么吞噬者打上一架了，唉，啧啧啧，真的惨！牛哥加油666！那不还有几块大石头吗，快捡起来扔啊！  」

不止是小莫，当着那么多人的面被毒打了一顿的奎斯也很是痛恨这个仗势欺人，比自己还能装逼的高天尊！

如今，眼见最讨厌的敌人遭到报应，真的很难不龇牙咧嘴开心到乐成猴子……

「 嗷！！呜嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」

「 吱吱吱吱 」

「 吱吱 」

「 吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！ 」

面对数不清的石像鬼，人手不足，地形受限，强如高天尊和他的队友也不禁个个灰头土脸，浑身是伤，体力不支的靠着石柱，狼狈到了极点。

巨石再度袭来，已无掩体的大殿，避无可避，一名持盾的胖子骑士来不及思考，直接顶到了队伍的最前面，结果被巨大的冲击力直接掀飞，重重的摔在地上，猛吐半斤鲜血，顿时生死不知……

「 科雷迪！！！！！！！！！！！！！！ 」

没等高天尊赶去查看他的伤势，成群结队扑来的石像鬼又抓住了一只弓箭手妹纸，锋利的爪子将她的肚子抓挠的鲜血淋漓，粗鲁的撕扯也顺势抠挖下了不少鲜红的嫩肉，很快，她就绝望的被淹没在了石像鬼的“海洋”中，令人头皮发麻的吱吱声瞬间吞没了少女的哭喊哀嚎……

如果再不快去救她，不出三秒，少女就会被啃成一副白森森的完整骨架。

「 莉斯！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，都给我滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ 」

不远处的土坡上，其余的几个队友也早就没有了意识，不知是死是活。

此刻，高天尊的腰间还仅剩一瓶高级红药。

一秒的时间！他真的不知道是先救还有一口气的科雷迪，还是斩杀几十只石像鬼，去救一个他也不知道能不能救到的可怜女孩……

防御力极高的石像鬼，既能近战，也能飞在远处不停发射带有各种诅咒效果的魔法攻击。

已经没有思考的时间了，手忙脚乱的高天尊将脆弱的小瓷瓶扔向没有意识的胖子，痛苦的听见了一声碎裂的脆响，目光如炬，提起巨斧，无视利爪，冲进石像鬼群中心，奋力旋转挥击，狠狠的来了一个大杀四方，重创一圈的敌人。

时间，很快又过去了一秒……

缓速，防御力降低，方向困惑，晕眩，凝滞，短暂石化……

如今，飞在空中的石像鬼们开始集火高天尊一人，各种乱七八糟的负面效果简直令其寸步难行。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

即使莉斯血肉模糊的肉体就在眼前，这不足一步的距离，却又是那般触不可及……

其实，真的不是高天尊小队实力不够才落得如此下场。

如果把那只虎视眈眈的牛头巨魔和它的上千只石像鬼小怪计算在内的话，整体攻略难度完全不亚于讨伐吞噬者，这个目前对全城镇魔族来说的终极目标！

在没有补给的前提，六人小队足足从下午战斗到了现在，已经是相当强大的证明了！

宝箱怪的智慧显然超乎了大家的预想。

遇到弱小的冒险者，直接飞出正面袭击…

遇到普通的冒险者，伪装成宝箱诱骗偷袭…

而遇到实力强大的冒险者，就边打边撤，顺势将他们勾引到牛头怪的领地，悄然离开~

这最要命，最为关键的一条信息却在任务说明上完全没有任何记载……

大概是，知道这件事的人都已经被同样的方法抹杀在这座迷宫里了吧。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，莉斯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

转瞬即逝的时间，已经不足零点几秒。

就在高天尊即将绝望的看着少女活活被怪物啃食成白骨……

「 咻咻咻咻咻咻咻咻咻———— 」

几颗紫色飞弹划过，电浆爆裂，瞬间炸飞了压在莉斯身上的数只石像鬼。

「 呼~ 」

被颗粒满满的触手服没有一点死角的裹满全身每块皮肤~

就连手心，手指缝隙，脚趾缝隙，屁屁沟，腋下都尽数填充着肉嘟嘟的触手群落。

「 嘶……哈啊啊啊 」

一股难言的厚重肉感，牢牢紧紧的裹住身躯，结结实实的压住肌肤表面，紧绷绷的束缚感像是穿上一件10000D的厚度的丝袜连体衣，丰腴柔软的触手服，覆盖手脚，又让人感觉像被厚实的棉被包裹缠卷。

小穴和屁屁，被粗粗的海葵状触手一插到底，酣畅酥爽。

吸收淫液后转化能量再通过这两根花柱灌输给少女的肉体，让子宫和后穴，这些最接近内脏的部位最大程度的吸收掉这些温乎乎的能量~

在外人眼里帅到炸裂的战甲，只有真正穿在身上的你！！！！！！

感受着抽插~被缓缓的刺激出蜜汁…才清楚它的内部究竟有多么的淫荡，狰狞……

「 好久都没有穿这东西，差点都忘了我还有这套活体武器~ 」

来自龙族的淫水，肠液，乳浆…让触手服的战斗力明显提高了数倍不止，作为代价，粗鲁的搅拌在褶皱的阴道里，蠕动在女孩紧实的肛穴里，那种足以令灵魂沉醉的酥麻感也自然不同于往日。

「 喔喔哦哦噢噢噢哦哦，嘶，真的受不了了，又……又去了！！！！！衣服外面的甲壳……好硬啊……该死，就连让我揉一揉下面也不可以嘛！！！！！ 」

「 吱？ 」

「 吱吱吱？？？？ 」

「 吱！！！！！ 」

「 吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！！！ 」

刚刚的攻击已经成功吸引到了石像鬼们的仇恨，面对铺天盖地袭来的石像鬼，小莫只好愤恨的将被迫强制高潮，还不让摸小穴的怨气全都洒在了这群丑陋的怪物身上。

「 喝啊啊啊啊啊！ 」

胸口释放出一道弧状激光，电浆当场轰杀最后一只撕咬着莉斯的石像鬼。

借助地上留下的淡紫印记，双眼轻闭，意念驱使，触手服便自行带着小莫瞬间到了目标地点…

耀眼的金发如同女武神飘飘落下~

「 ……是，是你？ 」

高天尊如释重负的得以喘息，随即又面容极度扭曲了看向小莫。

疲惫，痛苦，焦虑，疑惑，惭愧……

这些复杂的情绪交织在一起，高天尊一时居然不知道该说点什么好。

无比及时的一击，救下了莉斯，也同样救下了高天尊一命。

「 为什么……你的任务不是被我抢了吗，还来这么危险的地方做什么，你……就不怕遇到我顺手把你给劈了吗……还有……刚才为什么要出手帮我！你难道一直在跟踪我们吗？ 」

「 切，至少我和这个快被咬死的女孩没仇，有的没的待会再说，我对付远程怪物，地面的怪物你去处理！ 」

「 嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

面对袭来的牛头领主，小莫无奈的只好掏出原先准备对付高天尊的冰冻药水。

在加入了“龙族精华”后，药水的功效足足翻了百倍不止！

一瓶扔在牛头的脚下，爆裂而出的夸张冰柱瞬间禁锢了愤怒的巨兽。

一瓶再丢到那几个冒险者的身上，球状的冰墙完美阻拦了石像鬼的袭击。

可攻可守，简直不要太好用！！！！

「 没想到加入了那个东西后，药水居然也能当做这么厉害的武器！ 」

瞬间，一幕全身赤裸只穿长筒白袜的金发少女，被手握药瓶的菲莉按住强行榨取龙水炼药的温馨画面，令小莫身躯酥糯，又在触手的旋转撩拨下狠狠地泄了一次……

「 靠啊啊啊啊啊，现在是想这些的时候嘛！！可恶，所有阻拦我寻找菲莉的家伙……死！！！ 」

言下之意，当然也包括了这群不会看气氛的石像鬼们~

「 是你？你……你这么也跟着来了！你们……你们是组团来找我的吗！！！！ 」

看着又是一个今早被自己欺压过的冒险者现身，此刻的高天尊当真是有点崩溃了。

「 哼哼，差不多吧，不过看在老大的面子上，就先放过你了，睁大你的狗眼好好看看爷的这把魔剑，顶级武器，知道爷现在有多强了吧？嘻嘻嘻嘻，就你现在的狼狈样……老子还不稀罕揍你一顿呢~ 」

身为B级冒险者，奎斯当面羞辱了一顿公会第二的高天尊，心里简直不要太爽太美~

抽出魔剑，冲进怪群，开始同铺天盖地的石像鬼大军厮杀起来。

防御力极高的石像鬼，在魔剑的利刃下，如同黄瓜白菜几刀就是一个。

「 什么！竟然自带破甲？顶级武器……有点意思，那就比比看谁杀的多好了！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

凭着强大超凡的实力，或许高天尊在人品上有些缺点。

可一旦进入了战斗状态，身为战士，在武德上他倒还算是合格的。

看到重伤的队友都被晶莹通透的冰墙完美保护，高天尊也一并提起巨斧，心中再无负担的全力战斗起来。

左边劈死一只，右边再砸碎一只，很快脚下便堆满了石像鬼的尸体，巨斧旋转，彻底疯狂！

「 喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

全力挥舞战斧大杀四方，利用武器的惯性再度重创一只丑陋的石像鬼。

足以致残的打击，也让石像鬼好好品尝了一下什么叫寸步难行。

正当它吱吱的想要逃走时，巨斧微微偏转，锋利的弯刃直接将它勾了过来。

嗡！！！！！！！！！！！！！！

连续的攻击，百倍强化，“血怒”触发！

高天尊红光缠身，转身冲进最密集的石像鬼群中，转守为攻，尽情屠戮，彻底疯狂！

当然了，红发魔族能够如此痛快的杀戮，这自然当属小莫的功劳~

不得不主动让触手包裹脸蛋，穿戴着触手头盔，嘴里含着肉棒，对于战局的观察能力显著得到提高。

「 喝呀！ 」

灵敏的跃迁在空中，优雅的身躯如同华尔兹，带着电浆的弹幕精准轰杀在一群石像鬼身上，将远处的敌人全部解决！

有模有样的学着前世钢铁侠的降落动作，拳击地面。

小莫和高天尊一前一后，血红的剑气与紫色的能量电浆不断交替点亮着漆黑的迷宫大厅。

多亏那会在王都时每天的地狱特训……

渐渐地，在攻击节奏上反倒是高天尊有些跟不上小莫了。

察觉到这点后，高天尊不禁诧异的看了看小莫…

保持着血怒的强化，自己现在可是在全城仅次于尚文的无敌存在！

「 难道说，这家伙或许已经能和公会排名第一的尚文…拥有一战之力了吗？ 」

此刻，太多的疑问萦绕心头。

另一边，亚乌菈也没有闲着~

石像鬼即可近战又可远攻，很快，一批躲在暗处的石像鬼瞄准位置较为落单的亚乌菈，将各种带有诅咒效果的魔法光线发射了过去。

光线命中，石像鬼们便将主攻目标落在了个头矮小的亚乌菈身上。

「 吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱 」

大批大批的怪物疯狂涌向萝莉剑士，只可惜它们这次选错了对手~

身为魔族的黑暗精灵，这种小儿科的负面控制，亚乌菈可完全不会受到影响。

巨剑一挥，瞬间收割一群倒霉的石像鬼。

趁着牛头巨兽被冰冻的机会，小莫，亚乌菈与高天尊三人合力撕出一条血路，让实力稍弱一些的奎斯将重伤的冒险者们挨个救出迷宫外面。

还好小莫这边倒是做足了准备才来找高天尊复仇的，治疗伤势的红药水要多少有多少~

已经血肉模糊，大腿膝盖露出白骨的莉斯，被灌下高级药水后，勉强捡回半条小命。

「 老大！！！都救出去了，我们也撤吧！ 」

「 嗯~ 」

「 不行，石像鬼已经解决掉一半了，我的血怒可以在战斗越战越勇，自我治疗，剩下的石像鬼我来对付，你利用远程优势攻击迷宫领主，咱们完全可以一鼓作气解决掉这只巨型魔怪，让这个害人的家伙永远长眠在地下！！！！！！！ 」

「 哎呀，你走不走，不走我先走啦，你的队友又没死……干嘛非得和这个牛魔王过不去……留着它和石像鬼一起对付吞噬者不好吗？ 」

「 …… 」

小莫灵敏的思维把高天尊说的一愣一愣的。

仔细想想倒还真是，作为迷宫的领主，谁敢踏足它的领地，它就和谁厮杀到底。

利用它来对付毁灭力极高的吞噬者，确实是个难得的好办法！

「 好，那你们先走，我来断后！ 」

趁着血怒的余温稍微退去，高天尊越战越猛，巨斧横扫，又劈死了一群怪物后才最后一个离开这座今晚差点团灭自己小队的地下迷宫……

「 嘶 」

久违的深呼吸到新鲜空气。

红发青年只觉得今夜空中的“伊塔塔可奇”格外闪亮。

「 真惨啊，这伤势，简直都快赶上几年前的我了！ 」

和海盗码头第一美少女神医长期同居，简单的治疗魔法小莫还是会的~

毕竟没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

沐浴在绿光中，莉斯痛苦的神色也缓和了很多。

「 多谢几位出手相助，今早的事情……是我的不对，小莫小姐，奎斯兄弟，这个……以后有困难，尽管开口！ 」

「 得得得得得，别说那些有的没的，哥看见你就不爽，喂，咱们老大要的东西呢，抢了人家的任务，至少先把任务乖乖还回来吧 」

看着奎斯勾起不停比划着的食指。

高天尊把今天的全部遭遇从头到尾都讲了一遍。

众人听完纷纷感叹原来宝箱怪这东西竟然这么聪明…

小莫收回触手服，暗暗庆幸还好这家伙帮我把雷都给踩光了！

「 是的，我们小队都是公会排名前十的高手，每个月末公会都要按照对任务的贡献度更新榜单，这两天也就差不多了，我们最近在调查吞噬者的身上花了太多时间，所以急需S级任务…… 」

「 所以你就来抢我的任务？？？？？？？？？ 」

「 抱歉，下次我会注意的 」

「 注意是什么鬼啊，不是应该彻底打消这种念头嘛？ 」

小莫有些身心俱疲的无奈吐槽……

先前吃烤肉的时候，顺便去公会那里瞅了一眼，墙上的S级任务已经被全部领完了。

就像高天尊说的那样，月底还真是有不少在意荣誉的家伙在铆足全力，背刺比自己排名靠前的冒险者…

即使是转生到异世界，将冲击“天榜”，“排位”视如生命的肝佬，依旧是不在少数啊。

就这帮人，要是放在前世……

说白了不就是在赛季末疯狂上分的主播，小代吗…

「 啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜~ 」

小莫原地抻了个可爱的懒腰。

行了，明天的S级任务也别想了，时间越靠近月末，高难度的任务就越是抢手。

等到后天凌晨……估计冒险者公会的门口都得支起来几个帐篷。

宝箱怪没拿下，高天尊也活的好好的~

疲累的小莫只想和亚乌菈回到旅店，两只可爱萝莉舒舒服服的贴在一起泡个热水澡，然后再卸下隐藏龙族特征的魔法，像是卸妆似的，全身轻松的甩甩尾巴，喝点加冰果汁，在床上滚来滚去，那多开心呀~

「 果然……还是闭门不出的生活更适合我 」

就在小莫挥手告别后，高天尊竟然再次叫住了自己。

「 那个，你们能再帮我一个忙吗？ 」

「 哈啊啊啊啊啊？我跟你很熟吗？ 」

「 操，刚刚不是还说有困难就尽管找你吗，这是什么意思啊，哎，你这个人……哎！！有点说不过去了吧，不给点报酬也就算了，脸皮别太厚好吧，哥凭啥要听你的使唤啊？差不多就行了噢！ 」

「 不要觉得亚乌菈不爱说话，就以为亚乌菈很好欺负… 」

行了，这次连蓝发萝莉都公然反驳了，足以说明事态的严重性。

差不多凌晨时分了，血战一夜的大伙都累得不行了，还帮你做事，都还睡不睡觉了？

高天尊自知理亏，指了指自己，又尴尬的指了指地上的“五具尸体”…

「 靠！！！！！！ 」

出于良心，最终大家还是把这些急需治疗的冒险者背回了城镇。

「 小莫小姐还是个A级冒险者吧，你的实力，我心服口服，如果今晚没遇到这场意外的话，估计我们就要较量一番了，毕竟你们两人也都来了，是一起来找我寻仇的吧…这个任务对你来说，竟然这么重要吗 」

「 那种称呼太奇怪了，叫我小莫就行了，嗯啊，当然，完成这个任务我们就算是S级冒险者啦，肯定很重要啦！ 」

「 诶，大小姐，事到如今请容许亚乌菈插一句嘴，很早之前就想问下了，既然我们的目标是体型庞大的吞噬者…那，那在哪里打不是都一样的嘛，干嘛非要成为S级冒险者啦~ 」

临别之际，面对两人最后的疑惑，小莫笑着摇了摇头。

「 唉，你们不懂，能够在面对BOSS时和一群顶尖的高手彼此配合，互相默契作战，战斗会变得相当轻松的，更何况着才是《魔兽世界》的魅力啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我的青春，已经再也回不去了呜呜呜呜呜，咳咳，还有……这次的任务只能胜利，不能失败，我当然知道这样很麻烦啦，不过肯定要采用成功率最高的那种才行~ 」

毕竟，小莫还不想被薇朵丝那个疯女人死死的拘束起来，被各种专门用来折磨女孩子最敏感，最脆弱，最私密部位的变态酷刑，没日没夜的凌辱到天亮啊。

「 原来如此… 」

告别众人，小莫穿着吊带小背心，浑身轻松的露出龙尾和帅气的龙角，抱着被子，趁亚乌菈泡澡更新了一波自己的小日记~

虽然感觉今天一事无成…

不过高天尊那里倒是保证等吞噬者出现后，会立刻邀请自己加入讨伐团，共同御敌。

也就是说，接下来已经没有必要再去刻意找任务了提升冒险者等级了。

「 嗯~行吧，有点不爽，但这样的结果倒也勉强能接受~ 」

小手托腮，转着钢笔，回想着这几天历历在目的艰辛。

少女难掩微笑的将这些全都写了进去，结尾当然不会忘记两句甜软的小情话~

……
……
……



回到王都这边，距离小莫离开已经过去了一周的时间。

精心打扮过一番的薇朵丝，戴着眼罩，嘴里含着口球，下体湿润被沙发上的阿梅利狠狠的踩在脚下。

微微颤抖的发出嘤咛，身上血淋淋的鞭痕与空气接触，时不时一阵钻心的刺痛。

「 呜呜呜呜呜，呜呜呜，呜？呜~呜！！！！！呜呜呜嗯嗯呜 」

「 混蛋！给我闭嘴！还要我重复几遍，本王不想吸你这只触手怪恶心的油血，老实点，给我跪好了！五千多年了……我们也是一起从小长到大的，只是几个月没有宠幸你，就已经连最起码得规矩都忘了吗！ 」

「 呜……呜…… 」

小莫芳香的龙血，如今已经让阿梅利对其他食物难以下咽了。

「 跪好！趴！把腿打开，用你最粗最狰狞的触手自己插自己！ 」

「 嗯……嗯唔，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！ 」

威风堂堂的魔界将军，如今颤抖摇晃着奶子，跪趴在阿梅利的闺房已经没有了昔日的那抹高傲。

粗糙黏腻的触手表面颗粒饱满，芽尖的花苞微微剥开，几根钻出的小触手在柔软的子宫里尽情摩擦着整个腔室，小穴的外面，足足有盘子那么粗的巨型触手不顾肉穴渗出的血丝，一进一出的将半截身子浸没在绿发少女的身子内……

极致的扩张，淫水并不是顺着触手流出来的。

而是在蜜道里不停积攒，直至最后在肉腔巨大的压力下，从完全松掉的阴唇边缘崩出，呲出去的。

足以说明这根形似海参的巨大触手是一根怎样的庞然大物。

同样的海参大触手，后庭的肛门里也有一只正在抽送搅拌~

咻咻咻咻咻咻——

凌厉的鞭子在薇朵丝高潮的瞬间将她雪白的肚皮抽的皮开肉绽。

仰着脖子，脑袋后翻，酥爽和痛苦同时抵达云端……

「 呼！！！！！！！！！！！！！！ 」

一泡淡黄的尿水止不住的汇聚成湖泊。

身为触手怪，即使是截肢play也是睡一觉就能痊愈的程度。

只是…薇朵丝想不明白，自从几天前阿梅利灰头土脸的从外面空手而归后，她就像突然变了个人似得，暴躁，愤怒的单纯性虐自己，拷打自己，拿自己的肉体疯狂撒气。

虽然被爱慕的人如此虐待，做与性有关的事情也是很兴奋的啦~

不过，她还是更喜欢阿梅利能像以前那样，在鞭打之后，给她一个爱抚，一个深情的吻，摸摸自己的头，用那两根完美而冰凉的指尖亲手把自己送上高潮~

作为关心想问出缘由的代价，这个拳头大小的口球，薇朵丝已经足足含了四天了。

……
……



在阿梅利锋利的手中，可怜的薇朵丝被神器级别的锁链捆绑的喘不上气，只能委屈的像个破烂的泰迪熊，被爱慕的女王撕扯，撒气！

阿梅利是做梦也没能想到，那个一天到晚只会吃喝享乐，被自己赶出去乞讨要饭…捡垃圾吃的上任魔王居然正巧在公爵菲莉那边好吃好喝，被一帮兽耳女仆服侍的白白胖胖，还帮着人类和女神一起针对自己的弱点，对付自己！？

几年的时间，银发飘飘的英气少女当然也没有闲着。

她只会去异世界最凶险，存活率最低的禁忌领地，玩命般的磨炼精修实力。

每次修行结束无不是九死一生，遍体鳞伤，实力自然也是突飞猛进。

在异世界所有元素女神的心中，如今的菲莉已经是公认的下任海洋女神了。

靠着那个废宅魔王，还有公爵城堡附近的海域为她提供无穷无尽的力量…

手握金色神枪三叉戟，一见到阿梅利就像疯狗一样天昏地暗的释放各种大招，全然不顾海洋女神的劝阻，硬是跟阿梅利打了个平手。

难以置信，区区一个命短的人类竟然能有此等身手？

「 垃圾，废物！给我去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」

「 唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

一脚把薇朵丝踹翻，揉揉酸胀的大脑。

看来，人类作为整个世界潜力值最高的种族，这条设定还当真不是盖的。

还好自己没派薇朵丝过去，如果对上菲莉，那非得被当场轰杀成渣不可…

扫兴而归后，阿梅利并没有急着回到王都，反倒再度侵入人类大陆，寻迹着小莫痛苦的记忆，将十几年前嫖过，欺负过她的混蛋大汉，一一吸成干尸，收进血族空间里，炼成了血肉僵尸，其中还不乏一些身份优越达官显贵，腥风血雨的清扫，在后续的一周里甚至惊动了露易丝国王与她的王妃米娅大人……

像小莫这种下贱的东西。

阿梅利可以欺负她，淫虐她，征服她，占有她，但是换别人来欺负就是不行！！！！

残忍杀害数百人类，也是算发泄了一下对银发少女的愤恨。

此时，远在偏远城镇的小莫当然还不知道她自己的后台究竟硬到了什么程度。

随便去哪个大陆，张嘴就要进皇宫吃喝游玩，你看有哪边势力会提一个“不”字吗？

在外面，小莫直管随便闯祸，别忘了家里可是还有个公爵女神在等着她呢~

「 哼哼，也好，如果没有一点难度的话，本王征服世界岂不是就像过家家一样毫无成就感？ 」

她就不信了，一个活了5600年悉知地球知识的血族魔王，还能比不过一个20多岁的异世界土包子？

把菲莉放到前世，那顶多就是一个整天被学生会到处使唤的女大学生…

这次的失败，只因为阿梅利赤手空拳，连那把她最爱的乖离剑都懒得带罢了…

正所谓，生于忧患…死于安乐。

从明天开始，阿梅利也会全力以赴的苦修备战。

「 不过，现在嘛~哼哼~ 」

对着薇朵丝勾勾手指，后者立刻会意，开森的扑上了大床。

「 承担了本王的怒火，我很满意，那么现在就给你一点小小的奖励吧 」

挥手解开了束缚在薇朵丝身上的天之锁。

这种东西神性越强，捆的就越结实~

下次正好用在菲莉的身上，务必将她调教成厕奴，尿奴！

女孩们肢体接触，情到深处，相互贴缠。

冰凉的两根手指，一插到底。

少女的喘息……只有满足！！！！

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

