转生成为女仆后的异世界生活 第二十一章 – 蔷薇后花园

大概是过了几十天的时间。

浑身刺痛的玛奇朵一睁眼就闻到了药水，药膏那种独有的味道。

白色的房间，白色的四壁，白色的棉被还有白色的窗帘……

唯一能带给这间病房一点色彩的大概就只有摆在床边的那一瓶鲜花了。

“咳咳……噗咳咳咳咳！”

只是想简单的闻一闻鲜花的味道，玛奇朵却被那浓郁的花粉味道给呛了很久很久。

剧烈的咳嗽牵动了重伤未愈的内脏，香气扑鼻的花粉也叫少女不由得紧紧皱起了眉头。

瘫在床上感受了一下身体的状态。

全身虚弱无力，肚子里也是空荡荡的。

只是勉强的凭着一丝若有若无的气力下床走走倒是没有什么问题，但短时间内应该是做不出什么剧烈的运动了。

“我还没死？嘶，啊啊啊我的腿好疼，这个感觉……骨头应该是被打断了，不过痛感并不是特别厉害……膝盖也有被好好的上药包扎……会养好的吧，大概……”

对待伤者如此细腻周全的照顾自然不可能是莱普那个老家伙会做出来的事。

所以，身着雪白病号服的蓝发少女强忍着昏昏沉沉的小脑袋，想了想，觉得自己应该是被镇子上的士兵们发现并捡了回去。

“……”

玛奇朵体毛异常茂盛的状况大概是在七八岁的时候就终止了。

全身吓人的蓝毛莫名其妙的褪去后，站在世人面前的则是一个温如白玉的可爱少女~

虽然大部分皮肤表面已经不会再像个小猩猩一样长出古怪浓密的毛发了。

但玛奇朵雪蓝色头发的生长速度依然是要比普通的少女快上许多倍。

原本刚好及肩的短发不知何时也已经到达了腰部。

摸着长发简单的推算了下时间，感觉自己应该是昏昏沉沉的睡了一个多月吧？

玛奇朵并不知道，几十天前的她真的是在地狱的门口溜达了好几圈，多亏有了美少女神医的救治，才勉强捡回了半条命。

不过，就算知道了，玛奇朵也并不会太放在心上……

身为战斗奴隶的这辈子，在地狱的大门口徘徊的次数也不算少了，多个一次两次的又什么好在意的呢？

“嘿咻~”

一对光滑洁白的小脚丫轻轻的落在了木制的地板上，伴随着少女的用力，甚至还发出了一阵甜美可爱的声音。

一动不动的躺在床上昏迷了几十天。

现在玛奇朵最想做的事就是呼吸一下新鲜的空气，顺便再下床走一走，活动一下酸痛的身体，好让那颗昏昏沉沉的小脑袋稍微变得舒服一点，别再像灌了铅一样，叫人难受的要死。

“好疼，不知道璐璐在哪里……唔，既然我的脚没有被铁链拴在床上……那只是出去透透气的话，应该也是可以的吧……”

一头柔软的蓝色长发如瀑般披散在宽松的病号服上。

玛奇朵自言自语似的轻声低喃，一边轻轻推开了木门，左手捂着隐隐作痛的伤口，另一只手吃力的扶着墙壁，就这样沿着走廊慢慢的小步溜达了一会。

仅仅是简单的活动了一下就已经累的是满头大汗，靠着墙根站都站不起来了。

“哈啊，哈啊……嗯，嗯，不要……嗯嗯嗯，啊~啊啊~嗯！要去啦！！！”

玛奇朵累的贴在了墙上，大口大口的喘着粗气。

然而，恰好贴在墙壁上的那只小耳朵却不小心的听到了房间里一阵无比淫荡却又略感一丝熟悉的娇喘声……

“嗯？这家伙的声音，总感觉很久以前也在什么地方听过呢……嘶，头好痛，暂时想不起来了，该死的，为什么能叫的这么不知廉耻的啊！一个女孩子……真是的，可是……我我我，我我……突然也好像被那样子对待啊，呜，那个……阴道和阴蒂的快感，果然完全就不是一个级别的东西……嗯，嗯，嗯啊，嘶，嗯啊，这种结构的木门中间好像有个不小的缝隙……嗯，究竟在里面做什么呢啊，搞得我下面的阴蒂都硬了……也不知道璐璐在什么地方，都把我……处女拿走了，就就就就……老老实实的对人家……负责啦，阴道里面……好热，好痒……让我看看到底是在搞什么鬼啦？呜呜，等等！！！这这这，这不是那个谁和那个谁吗！呀，太刺激了，这这这，伊呀啊啊啊啊啊！！！”

噗————————

一阵淫水剧烈爆射的闷响从玛奇朵的私处隐隐约约的传来。

室内，银发少女菲莉正撅着雪白的屁屁，袒胸露乳，一条大腿穿着松散的黑色长袜，另一只袜子则是掉到了一旁的地板上。

在极其专业的医生办公桌上，一个赤裸的金发少女则是被麻绳捆缚的动弹不得，双手被绳子老老实实的绑在了身后，穿着白色大腿袜的小美腿也在绳子的固定下被迫双腿大开，尽情的展现出了自己湿漉漉的性器官，一条疲软的小舌头也不自觉的被吐到了唇外，满脸都是粉红粉红的媚色~

“……”

仔细去看的话，还会发现少女花穴大开的私处，一个粗大的棒棒还调皮的插在了菊花的肉穴中，伴随着金发少女无助的挣扎，在菊穴外面露出了大半截的棒棒，也在以同样的节奏一上一下的跳跃着。

棒棒的表面满是颗粒，在没有电动玩具的异世界里，插在菊肉里的棒棒能做到这样夸张的动作，只能是因为那根棒棒的长度又长，重量又大！牢牢的插在屁股里，稍稍一动又长又重的棒棒尾部就会一上一下的甩个不停……

那些密密麻麻的颗粒，光是看着就让玛奇朵觉得屁股里面又酥又痒的。

虽然这么想会觉得很不好意思，不过，如果璐璐手里有一根那样的棒棒的话……

刚刚破处的玛奇朵躲在门后咽了一口口水，两根手指也悄悄的伸到了小穴的位置，拨开了躲在病号服里的小阴唇，简单的用淫水湿润了一下自己的手指，在换了个舒服点跪姿后，指肚便对准了腿间花心的深处，一边幻想着自己也被璐璐脱光捆绑在了木桌上，屏住呼吸，一边偷窥着房间里的两个人，捂住嘴巴，哆哆嗦嗦的开始自慰了起来。

“主人……主人啊，呃啊啊啊啊，呀啊啊！！！嗯，哈啊！嗯啊，不要，我不要啦……呜，咕啊啊啊啊，菲莉你到底是怎么了啊，我们都已经结婚了，有什么事情不能好好和你的老婆商量一下吗！！！你……你你，你以前爱爱的时候都不会这样子虐待我的啦……你看看你现在！又是这样往死里捆我，还拿着那种尺寸棒棒往人家的屁股里塞，还……还……还还用链子栓住我的项圈拿蜡烛烫人家屁股，你你你！你是不是再过几天就要开始拿鞭子抽我了啊！菲菲~你你……你不能这个样子啊，这和那些虐待我的嫖客有什么区别啊，呜呜，求求你了，菲莉，快点把棒棒拔出去啦，疼，真的，真的……你真的捆疼我了……我我我，我想抱着你爱爱，我……不想被这样往死里捆着……求求你了，算我求求你啦，真的……真的……菲莉你不要再这个样子了好不好……呜呜呜，呜呜呜……我错了……我错了，真的！真的……”

“闭嘴！你少装可怜！给我老老实实的接受惩罚！……搞得好像是我在欺负你一样的。嗯，嗯！既然……既然你说自己做错了，那就趁现在好好坦白你错在了哪里，不然……还会有更可怕的事情会发生你的这个地方哦~”

银发少女舔了舔嘴角的爱液，伸出了一根戴着钻戒的手指，轻轻的点在了小莫的阴蒂上画着圈圈。

这一点，直接把金发少女给摸的浑身哆嗦了好一阵子。

一丝清澈香甜的花蜜，也顺着小莫的唇缝像是失禁般的滴落在了深色的红木大桌上。

看到自己的女人一副嘴上说着不要，身体却十分老实的模样。

菲莉的嘴角偷偷抹过了一丝深沉的笑意~

嘛~毕竟小莫这孩子最喜欢被绳子捆来捆去的了，绳子在身上勒的越紧，她的身体也就会不自觉的更加兴奋。

虽说这次下手确实重了一些……

不过捆绑的重点也全都集中在了对腿部的束缚上。

为了不让小莫受伤，在简单的把上半身给捆的结结实实后，菲莉还特意脱掉了小莫最喜欢的吊带袜，给她换上了一双超级厚的纯白长筒棉袜，然后再把几斤重的麻绳全都一点不剩的捆在了小莫的腿上，强制她双腿大开，把菊花和小穴完完整整的暴露在房间的空气中！

虽然双腿上的麻绳已经嵌进了小莫厚实的白袜里，光是看着就感觉已经快要把小莫绑的喘不上来气，好像麻绳勒进了肉里的样子，很疼也很不舒服……

可是呢，双腿被套上了那么厚的长袜子，其实最多也就是捆的用力了点，大腿和小腿紧紧的贴合在一起完全无法动弹丝毫，并没有看上去的那么痛苦。

既然自己家的小宝贝这么喜欢“表演”~

“哼哼哼……”

菲莉甩甩白嫩的左腿，干脆把下身仅剩的一只黑袜子也脱了下来，随手丢在了一旁的地板上。

一边抚摸着小莫光滑的白袜大腿，一边调皮的对着红肿不堪的小花穴不停的画着圈圈。

翻开了已经被精心修理过阴毛的小花瓣，肆意的揪出了埋藏在其中的小淫豆。

一会捏一捏，一会又揉一揉。

乳豆也要逗一逗~还有插在菊肉里的那根大棒棒！

“呜！呜哇！！！别，别抽动那根棒棒啊！！！！！嗯，嗯啊啊啊，伊呀啊啊啊啊，被……被捆的根本动不了，只能……只能忍受着身体被这样玩弄……呀啊啊，停下！停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！菲莉，我的菊花，菊花要被玩坏了……我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！去啦……去啦……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“老老实实的认错就给你松绑！不然……哼哼哼，看你胸口的小白兔涨的又圆又鼓的……小莫~你说把这么新鲜的母乳全都灌进你的小穴里面，第二天会不会怀上一只可爱的兔宝宝呢？嗯？你说会不会呢？抬头，看着我！小莫~”

“呜呜……菲莉，我我……我……”

“还是不说呀？唉~好吧，那我们就继续好啦~”

“呜哇啊啊啊啊啊啊，不行，不行！！！！！小穴……奶头……还，还有菊花……伊，呀！！！坏了，要……要坏了……”

可怜的金发少女被结结实实的捆成一个小肉粽。

就连断断续续的娇喘也是以颤颤巍巍的口气呻吟出来的，无穷无尽的强制高潮……

一波未平，一波又起。

身体最隐私，最敏感的部位被恋人像是玩具一样为所欲为的玩来玩去。

全身都被固定到的死死的小莫，强忍着高潮的快感一次又一次的席卷全身。

双眼上翻，口水乱流……

在昏暗的烛光下，菊花和阴道被一次又一次的抽插，直直的刺激着少女灵魂的最深处。

像是一个快要坏掉的浇水壶，金发少女又一次在一阵剧烈的喘息中爆射出了一大泡清澈芬芳的爱液。

深色的木质地板上……

一层又一层的浓稠的爱液，已经快要把菲莉的小脚趾给浸没了。

“还是，不想说吗？”

可怜的小莫全身上下唯一能活动的，恐怕也只有那根戴着钻戒的手指，还有那几粒被套在白色长筒袜里的小脚趾了。

奶白色的长袜袜口直至少女的大腿根部。

深色的麻绳紧紧的陷进了腿上的袜子里，少女的大腿和小腿被牢牢的折叠捆绑在了一起。

在全身都完全动弹不得的状态下，小莫又强行忍耐着下面被人反反复复的进出的快感，仰起了那颗金色的小脑袋，门户大开的花亭再一次羞耻的爆射出了一阵积攒已久的爱浆。

水渍濡湿了大腿根部早已泥泞不堪的袜口，大股大股的淫水就这样啪嗒啪嗒的摔在了地板上……

被无限制的强制高潮。

就算是小莫这样的性爱高手也不得不开始渐渐痛苦的呻吟了起来。

硕大的棒棒把菊花撑的又红又肿，全身被麻绳捆得又酸又痛，更别提菲莉那家伙又把毛茸茸的小脑袋埋进了小莫的私处里尽情的吮吸了起来。

细嫩粉红的香舌环住了珍珠一般精巧的小阴蒂。

整个身体连动都不能动，在银发少女一波未平一波又起的攻势下，早已不知道高潮了多少次的身体也在最后一阵剧烈的爆射下，终于到达了极限……

“呼呼呼，不行了，真的不行了，再这样高潮下去，我……我会猝死的……呼呼，我说……我说……我什么都说，对不起……菲莉……求求你了，呼呼呼，饶了我吧，我我我……是我做错了，我……我不该往你的红茶里偷偷的放那些……那些……那些……催淫药……害，害你出丑的……呜，呜呜……呼呼呼，我，我，我，其实我也不知道……那药居然有那么厉害……让你差点跑进领主大人的会客室里……公开自慰，做这种事……”

“停停停！！！！！不准再提起昨天的那件事啦！！！！！再说就被整根棒棒全塞进你的菊花里，惩罚你穿一整天的贞操带！！！！！！！！！老……老老实实的承认错误就好了嘛……都，都说了那是因为璐璐中的毒实在是太严重了，所以我就尝试着研究了一下和那种毒药成分类似的催淫药，看看能不能换一种思维调配出更好，更高效的万能解药出来。谁知道啊……我还没来得及研究！毒药就被我家老婆给……小莫啊小莫，要是本小姐还是皇女的话，你这种行为可是要坐一辈子的牢的哦！张嘴！我都让你高潮那么多次了，我……我的小穴也想要啦！！！你给我好好用嘴巴服侍一下私处就给你松开身上的绳子，乖！听话~把舌头伸出来，再用力一点！”

“唔唔唔，嗯~嗯啊~呜，呜姆，都都是因为……你整天都泡在医院里忙的都见不到你，也……也不抽出时间和人家做点羞羞的事情，多教教我跳芭蕾什么的……呜呜，菲莉，你的……你的……好甜，好好吃~呜呜，插我！插我！用手插我！对对，就是那个地方，用力！呜呜，好好吃，嗯啊，嗯啊啊！！！！！！菲莉……呜，你你总不能刚刚结婚就这么冷落我吧……噗咳，我们都已经十几天没有在一起舒服的爱爱了……你每天都忙，每天都忙……我知道不应该这么做，可是！可是！！……对不起……菲莉……呜呜，人家……人家就是想黏着你！想和你待在一起，哈啊，哈啊，下面……真的，要坏了……哈啊！哈啊，今天……高潮的实在是太多太多了……菲莉，咳咳，哈啊，亲爱的……姆，温柔的，慢慢的，最后在用那根手指爱我一次，好吗？我想要温柔一点的那种……慢慢的在人家的身体里搅拌的那种……”

“嗯，小莫，我会多陪陪你的，好啦好啦，怎么还哭上鼻子了，好啦好啦，我也跟你说实话吧！那些滴蜡啊，羞辱啊……我都是在小黄书里学来的啦！喂！都说了我不会那个样子对你的啦！我先给你松开绳子，嗯，是这个样子，对吗？嗯，舒服吗？嗯~嗯啊~嗯~小莫，我爱你！”

“嗯啊啊啊啊啊！！！！！！！去啦啦啦啦！！！！”

“等等我，我……我也快要去了，嗯！嗯！本小姐不但要用力操你，我……我还得抽出一只手来自慰……哈啊，哈啊，等等我啊！真是的……哈啊，好舒服，嗯！嗯！好舒服……小莫，我爱你，我爱你！我爱你！！！！伊呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

没有了麻绳的束缚。

小莫用两只穿着超厚白色长筒袜的双腿紧紧的夹住了菲莉的手腕。

眯着眼睛，舒服的享受着爱人的手指在自己最隐私的部位抽送，肆意的制造着无穷无尽的快感~

两条湿漉漉的白袜大腿紧紧的蜷缩在一起，小莫乖巧的靠在菲莉的怀里像个小女儿一样蹭着菲莉胸口的乳鸽，满脸潮红，蜜穴也颇有节奏的夹着体内的手指，享受着对方的抽插时还不忘用阴道做着能够回应对方的动作。

“呼呼呼，哈啊，嗯嗯！”

伴随着少女们舒爽的高潮娇喘。

躲在门外的玛奇朵也不停快速抽插着自己，私处还偷偷流出了兴奋的花蜜，濡湿了整整一大片洁白的裤子。

“没想到印象中气质不凡的菲莉小姐，私底下居然是这么淫荡的女孩子！身上全都是那个小莫的射出来的……那个东西……好像刚刚洗完澡似的……”

玛奇朵顺着门缝，一边偷窥着令人血脉喷张的画面，一边幻想着如果璐璐也能这样对待自己可就太好了。

“所以，搞了半天，原来是夫妻俩在闹别扭啊……那个菲莉真的有那么忙吗？看起来，在我昏迷的这段时间里，好像发生了很多很多的事啊……嗯？不对？明明都是女孩子，为什么她们会结婚啊！女孩子……结婚……生宝宝……这！我我也想和璐璐结婚啦！哈啊，哈啊，璐璐，嗯……不要停，干我啊……呜！要去了，好舒服！阴道……阴道！真的好舒服！呜呜呃呃！！！！！！！！！！呼，好累……为什么我会突然这么累……不好，差点忘了我可是一高潮就会……”

扑通——————————

正当菲莉光着屁屁，恭恭敬敬的跪在小莫面前，抬起那颗银色的小脑袋，用舌头搅拌着嘴里一大口香甜的花蜜，尽情的向深爱的女人展示着自己最淫荡的一面时……

一个失去意识的蓝发少女，却突然撞倒了深红色的木制大门，吧唧的一下摔在了满是爱液的地板上，一动不动。

“……”

意识到自己发情的淫荡模样已经数次被外人一点不剩的看在了眼里。

菲莉的小脸蛋顿时就肿的像一个又紫又红的大苹果一样，嘴里的爱液也差点把她给呛到。

虽然场面极度羞耻，但菲莉也只能光着脚丫站在一大滩爱液里小口小口的先把嘴里的爱液慌乱的喝下去，再捂着脸，捡起地上长筒袜不知所措的抬起腿穿袜子……

“啊？啊哈哈哈~”

今天，桌子上的小莫真的是被操到连眼睛都快累的睁不开了。

但看到菲莉那副慌慌张张的模样，还是没忍住，噗嗤的一下笑出声。

金发少女浑全身都是被麻绳捆绑的又青又紫的於痕，但至少大腿上还穿着长至腿根的超厚白袜子，这才让腿上的於痕暂时看起来没有那么的糟糕。

“呜……”

小莫理了理自己柔软的金发，又看了看已经灌满了爱液的小肚脐眼，还有那双已经湿到了不能再湿大腿袜，感觉自己好像也没比菲莉好到了哪里去……

不过，毕竟咱也当了十几年的性奴啦，每天都要接十几次客人的小莫早就习惯了自己的裸体被人随意的看来看去啦。

再说了……自己的腿上不也有好好的穿着长筒袜嘛~

也……不能随便就说这是裸体的啦！

倒是菲莉的那副窘样让小莫光是看着就忍不住笑出声音来。

委屈的眼泪经过了恋人久违的疼爱后，剩下的就已经只有开心和调皮了~

被操的累了，小莫也干脆躺在了菲莉又宽又大的红木大桌子上。

两只湿漉漉的白袜小脚垂在高高的桌子上晃啊晃，抬起手，小莫对着墙上的烛灯美滋滋的欣赏起了手指上又闪又亮的钻石戒指。

休息之余，还不忘侧过头看一看刚刚穿好了黑色长筒袜的菲莉茜丝，装着一副很有智慧的样子，坏嘻嘻的安慰着菲莉这也没什么好害羞的~

虽说是安慰，但小莫却带着一种调戏般的表情紧紧的盯着菲莉雪白的臀肉。

因为菲莉腿上的黑袜子也并不算短。

紧实的袜口把松软的大腿勒的陷进去了不少，纤细白嫩的双腿，再加上纯黑的袜筒颜色对撞，还有又圆又翘的白屁股。

那感觉……可别提有多养眼了~

小莫美滋滋的趴在桌子上幻想着要是前世自己身边也能有菲莉这样的女神相伴，是不是每天的日子也不会变得那么的枯燥乏味了。

“突然好想喝可乐了啊，游戏也想玩一玩，还有每周更新的动漫……来到异世界也差不多快二十年了，那个海贼王……不管说什么也都应该完结了吧？嗯，下次就试试那个甚平的招式，既然我是水系魔法师的话，大概也能试着使出类似的独创招式吧，嘛~毕竟人家可是主角啦~”

自从和菲莉生活在了一起后，当十几年性奴的小莫也逐渐一点一点的变得自信，开朗了起来。

越来越喜欢漂亮的衣服，越来越喜欢打理自己的金发，也越来越喜欢哭鼻子，像个娇嫩的小女生一样，身体不小心碰到磕到顿时蓝色的大眼睛里就屯满了大股大股的泪水……

浑身都散发着一股越来越浓的女人味，完全没有一丁点曾经当过男生的痕迹。

丝毫没有。

完全没有。

“……”

菲莉这边呢，也很快的就穿好了衣服。

意味深长的看着玛奇朵裆部濡湿了一大片淫水的裤子。

检查了一下她的身体没有什么大碍后，便挺直的站起了身，迈着羞愤的步子走到了小莫的面前。

一把抓住了那根还插在小莫菊穴里表面还满是颗粒的大棒棒，狠狠的一拧！！！一捅！！！！！

“咕哇！！！！！！伊呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

顿时房间里便传来了一阵无比痛苦的哀嚎……

所以，这次恋人之间的小闹剧也以此短暂的告以了段落。

夫妻之间的性爱只是生活中的一剂调味品罢了。

对于一些存有分歧的小事，除了要抱有互相体谅态度，沟通和理解更是必不可少的解决方法。

菲莉从裙子的兜兜里取出了一个精致的小盒子，并告诉小莫里面是一对非常非常漂亮的白金乳环，自己会保证比以前更加疼爱小莫，再也不会让她感到因为自己工作繁忙就莫名其妙的被冷落这样之类的事情。

但！！！如果下次再敢这样让自己当众出丑，那~这对漂亮的小乳环可能就要佩戴在小莫宝宝的胸前啦~~~

“乳环？菲莉茜丝你这家伙要给我戴乳环？十几年前把我抓走的人贩子都没有狠到这份上！不行！！绝对不行！！！！刚刚不是说好了夫妻还要互相体谅，还要……还要沟通什么的嘛！你……你你你不能不讲道理啊！”

满身都是勒痕的小莫环抱着厚实的白袜膝盖，吃惊到直呼了菲莉的大名。

面对着金发老婆难以置信的怀疑。

银发少女直接驳回了她的抗议。

因为，无论如何价格不菲的乳环也都已经买完了！

如果不好好的把铂金制成的乳环贯穿在乳头上，那菲莉的金币岂不是白白打了水漂了。

“乖乖的当一个听话可爱会卖萌的好老婆，就完全不需要担心这些哦~~~”

菲莉把昏倒的玛奇朵用湿热的毛巾简单的擦了擦身子，帮她换上了一身宽松干爽的衣物后，便把昏睡的蓝发少女安置在了病房中温暖又舒适的被窝里。

之后又把这个消息告诉了身体正在慢慢恢复的璐璐，亲手送给了她一根表面满是颗粒的双头棒棒，并以医生的身份叮嘱：等到玛奇朵醒来，那种羞羞的事情可以适当的做上一次，因为这样有助于舒缓玛奇朵手术后的焦虑心情~对于心理压力的释放也同样有不少的好处可言。

璐璐手里握着一根粗大的双头棒棒，在听到了昏迷一个多月的玛奇朵终于苏醒后，萝莉身材的红发少女一脚踢开了身上的被子，光着一对雪白的小脚丫飞似的就往门外跑了出去。

但跑了两步后，又觉得自己这样激动又好像有些动机不纯。

于是尴尬的拿着手里的棒棒，向着菲莉笑着挠了挠后脑勺……

眼前这个医术精湛的银发美少女是个弯的，这点很早之前璐璐就已经通过偷听知道了。

不过，在半个月前，菲莉居然公开向她的女朋友求婚，这事倒还是所有人吃了一惊……

其中也自然包括璐璐在内啦。

因为这事，城镇上不少条件不错的贵族公子一时间都变成了心情忧伤的诗人，那样子，没个一年半载的还真恢复不过来，光着透过病房的窗子远远看着就让因为中毒而身体虚弱的璐璐感到十分的好笑。

不过，躺在病房内难受到拼命的咳嗽时，璐璐也不得不好好的认真考虑一下自己和玛奇朵的关系到底应该去以怎样的方式对待了……

虽然那天被莱普灌下的烈性毒药冲昏了脑袋，可如果没有玛奇朵的身体来供自己发泄心中的欲火……

不用菲莉提醒，璐璐自己也清楚她会死的很惨。

“所以……”

如果现在拿着这根东西去找玛奇朵，那两人的身份可就突然会变得复杂了许多许多。

“要在清醒的状态下和另一个女孩子做那种爱爱的事情……我，我还是晚点再……”

“嗯？都已经走到最后一步了，只差表白了而已，拜托别在这时候掉链子啊！”

“我……我又和你不一样，姆！我……我，我可没胆量跑到领主的会客室当着梅雷大人和客人的面，脱下裙子和内裤……就，就自慰啥的……”

“住嘴！不准再往下说下去了！听好啦，璐璐小姐，虽然玛奇朵以前做了很多坏事，还弄伤我家的小莫，但对于她舍命救你的心意，无论如何，我都觉得你应该当面和她说声谢谢，更何况你还拿走了她的处女膜！按照我们帝国的习俗来讲，你都应该尝试着做一下她的恋人，对吧？”

“嗯，这个……我，我知道……可是……”

“刚刚我在和小莫做爱的时候，醒来后的玛奇朵可是有躲在门外偷听哦~大概是身体还没恢复过来吧，总之，她躲在外面自慰完整个人就又昏了过去，裤子都湿了一大片，嘴里还不停的嘟囔着你的名字，很明显，她也很渴望能和你继续相处下去，不是吗？”

“是真的吗！我还以为只有我……”

“璐璐，不瞒你说，我家的小莫以前也和玛奇朵一样是个任人指使的奴隶，你知道不听主人的话，对于一个被控制的死死的奴隶来说意味着什么吗？会被没良心的主人活生生的折磨到死！这是小莫亲口告诉我的。”

“……”

“璐璐，你身为监狱的代理典狱长，在接收了玛奇朵这个犯人后，她脖子上的项圈你应该多多少少也了解了一点事情吧，玛奇朵绑架了领主的女儿，还差点亲手杀了我的恋人，虽然对于她我也仅仅只是勉强能做到不讨厌而已，可是每个人都是需要一个机会才能彻底改变自己的。作为一个低贱的奴隶，她们不但得不到最基本的关心和爱护，有时候就连简单的温饱都需要花很大力气才能解决！我能看得出来……璐璐，其实你对玛奇朵那孩子还是相当在意的吧，不然你也不会每天都不嫌烦的问着我玛奇朵有没有一点苏醒的迹象……所以，你看，我把她的伤口检查了一遍后，第一个就来找你啦~对吧~”

“姆，这……差点忘了……我，我也得好好谢谢你才行，姆……”

“啊啊，不用谢我了，有时间就早点去谢谢玛奇朵吧！我……也知道，可能你会觉得跟女孩子谈恋爱有点不习惯，但你看啊，既然你们都已经发生过那种关系了，玛奇朵对你念念不忘，你也很关心她，在意她，那为什么不去勇敢的去见见她，试着和她相处一下呢，我觉得这样不仅对你比较好，对玛奇朵也要算负责了，要不是她拼了命的救你，估计再晚上几分钟，毒素就快要攻上你的脑袋了，烈性的高纯度催情毒素侵入脑部，就算不死，你的身体也得落个重度残疾！你说……我我我我……那天跑的会客室去……那个……那个……就是因为我误食了成分相似的催淫毒素……就这！！！！！还是中和了百分之一的纯度，你……你你你，你明白我的意思了嘛！都是为了给你解毒，我才会出了那么大的洋相！！！！！！！！！才不是因为性格才做出那种过分的事情哒……你！懂！了！吗！”

“……想不到，菲莉小姐居然为了给我配制解药以身试毒……姆……我，我真的不知道该怎么……”

“你呀，还是早点去跟玛奇朵说这些吧，毕竟你要是死了，不管我的医术怎样精湛，都没办法治好你的毒，你说对吧！所~以~说……”

“姆，我会去的！现在就去！”

“嗯，这才是我印象中那个雷厉风行的魔法剑士小姐！所以，一定要好好和她交流哦。”

“姆，咳咳咳，我知道了，回头见，咳咳，菲莉小姐。”

“璐璐，你的身体也没痊愈，做爱什么的，一次两次的就行了啊！纵欲伤身体啊喂！”

看着飞快跑走的红发少女，菲莉也不管面子什么的，直接扯着嗓子大声喊了起来。

“不过，感觉她好像完全没有听到就是了……”

偶尔当一次恋爱僚机的感觉，居然意外的十分不错呢！

“难得，这些日子和璐璐的关系越来越好，要是她俩真的在一起了，能多个闺蜜一类的好朋友也是挺不错的嘛，嗯~到时候说不定还能来一场淫乱的群交大会，欸嘿，四个女孩子，我和璐璐抱着自己的老婆噗嗤噗嗤的抽插~晚上吃着水果，再分享一下爱爱的趣事和玩法~嗯~~~嘿嘿嘿……自从被那群叛徒从皇宫里赶出去后，那种小型的茶话会还真的是久违的感觉了呢。”

菲莉胡思乱想着，一边摆弄着自己银白的长发，一边走进了璐璐的病房里望着窗外逐渐融化的雪水，莫名其妙的突然想到了璐璐刚刚提起的自己跑进会客室里当着一群陌生男人疯狂自慰的羞耻场面……

“呼……小莫……你到底是怎么想的才会给你的主人下催淫药啊！！！！！！呼，呼，呼，呼，不行！害我当着领主大人和贵客的面出丑，小莫啊小莫，这对乳环我今天就要亲手穿在你的乳头上！女朋友这种东西，果然是越宠着就越为所欲为啊。虽然小莫大部分时间都很听我的话，是个可爱的乖宝宝，但乖宝宝犯了错也是要狠狠惩罚的！穿刺需要什么工具呢？银针，还有医用酒精……哼！我现在就要去准备这些东西！”

当如同小河豚一样气鼓鼓的银发少女甩着手离开了璐璐的病房后。

安静的房间里便只剩下那几朵雪蓝色的鲜花，轻轻的飘落了一片花瓣，躺在了木制的床边小桌上……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

