转生成为女仆后的异世界生活 第十二章 – 蔷薇后花园

凛冬的凌晨，天空又下起了零零碎碎的小雪花。

一片片雪花在空中舞动着各种姿势，滑翔，盘旋，或者是快速的坠落在地面上，薄薄的一层淡雪像轻纱一般铺盖在硬邦邦的冻土之上……

阴冷的天空中，一团团厚重的灰云压抑在头顶上空，浓重的雾气环绕着四周。

看着眼前完全陌生的城镇，艾露莎不由得抓紧了金发少女的手……

没有高大的城墙，至少可以肯定这里不是记忆中的小镇。

凌晨的街道上，仅仅是没有夜晚那么黑的程度，空旷的花岗岩路面上此时还空无一人。

虽然规模并没有小到村庄的级别，但这里也算是个不大的城镇，如果不快点逃离这的话，估计很快就会被追上的。

没有鞋穿的大小姐，只能用黑乎乎的裤袜小脚踩在冰凉的雪地上小步小步的行走着，女孩很快就被冻得瑟瑟发抖。

由于在之前被绑架时的袭击中，艾露莎吓得连滚带爬颜面尽失，就连穿在脚上的小皮鞋也不知道在慌乱中被甩飞到了什么地方……

仅仅和冰冷的雪地隔着一层裤袜的面料，艾露莎感觉自己的玉足已经快被冻得红肿了。

脏兮兮的裤袜上很快沾满了一层雪花，可怜的小脚趾此时也被冻得开始发热发痒了。

为什么身为贵族的自己，居然会连鞋都被吓飞啊？

没有鞋穿的艾露莎越想越气，十分不满的高昂着头，不肯再走一步……

“哼！！！我不走了！！！”

似乎是觉得已经逃出绑匪的魔掌了，艾露莎立刻又开始大吵大叫了起来。

“我们不是已经说好了不准再这样大喊大叫了吗。”

“切，我愿意，关你什么事啦~”

艾露莎环抱着小乳鸽理直气壮的说道。

“我说……你这家伙，是不是也想体验一下这东西的威力啊。”

小莫伸手凝聚出一个高速旋转的水球，在吸收了环境中的冰元素后，淡蓝色水球内部也以肉眼可见的速度，由内而外的冰冻了起来。

一个看上去就分量十足的雪白冰球，就这样浮在了小莫的手心上方。

“呃……”

看着冰球表面还散发着缕缕霜气，艾露莎只好乖乖闭嘴……

毕竟刚刚在地下牢房时，自己可是亲眼见识过那东西的威力的。

……
……

就在半个小时前，凶神恶煞的绑匪端着食物照常推开了牢房的木板门。

之前被小莫咬伤的小腿上也缠上了一些纱布止血。

“哼……”

男人不屑的看着被麻绳紧紧捆绑在地，完全动弹不得的小女仆，抬起另一条腿照着少女脆弱的小胸口上去就是恶狠狠的一脚。

小莫清楚的听到了一声咔吧的骨折断裂声，随后痛觉才慢慢的传遍了全身。

女仆装，胸衣，内裤，长袜……仅仅是一瞬间就被汗水湿透了。

“咕啊啊啊……”

紧缚的小莫疼到痛苦的蠕动着，嘴角止不住的流出了晶莹剔透的口水，十个手指全部都在剧烈的抽搐着。

看着女仆姐姐疼的嘴唇都发白了，艾露莎瞬间又害怕的缩回了墙角。

“治治……治疗术！”

趁着对方不注意，小莫低声吟唱出治疗魔法，及时止住的痛觉和伤口才让小莫舒服的喘了一小口气。

“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

可是已经把饭盆放在艾露莎面前的绑匪想了想又觉得不解气，于是走回来又给了可怜的小莫一记重拳。

受缚的小女仆很快就揍到鼻青脸肿，被打到破皮的小脸蛋也流出了鼻血。

无法反抗的被揍到了满脸淤青，嘴角附近的牙齿也已经松动了……

感到无语的小莫只好又释放了一次治疗术，给自己恢复到完好如初。

之后，趁着绑匪不注意，少女轻轻拉动了手腕上的绳头，而原本紧缚的绳圈也瞬间软趴趴的瘫在了地上。

十分生气的小莫省略了吟唱，直接聚出一个硕大的水球向绑匪的后脑勺如炮弹般射去！

“咚！！！！！！！！！！！！！！！！”

扑通———————

绑匪的头部被坚硬的物体打中……发出了一声闷响，先是僵硬了一下身体，随后便以十分搞笑的造型，直挺挺的摔倒在地。

“诶？为什么击中后会出现这种声音啊……明明只是水球术呀！”

看着一颗沾满了滚烫鲜血的冰球骨碌碌的滚到了自己脚边，小莫意识到那个绑匪可能要比计划中伤的更惨……

环境中的元素粒子，并不是石砖这种普通的东西就能挡住的！

地下牢房的外面依然是凛冽的寒冬，所以……方圆数千公里内到处都充斥着极其巨量的冰元素。

受到冰元素的影响，原本的水魔法也被自动转换成了冰魔法……

虽然小莫很轻松的用冰球给绑匪的头部添上了一个崭新的大坑，但这种“冰魔法”也只是单纯的投机取巧而已，并不能算做真正意义上冰魔法。

真正的冰魔法可以在烈日炎炎的盛夏里瞬间完成，而更加精湛的水魔法也同样可以在极寒的雪风中，抗拒环境元素的干扰，继续保持着内部绝对纯净的水元素。

“……看来，我以后要学的东西还有很多呢。”

盯着已经渗透进冰球里的血液……小莫很快也意识到了缘由，于是轻轻捻起了长裙露出了一条雪白的长筒袜大腿，照着绑匪的裆部就是恶狠狠的一脚！

爆蛋的滋味小莫当然再清楚不过了，毕竟自己原本就是个男人啊，至于碎蛋是什么感觉，还是等到大叔以后相见时你再来告诉我吧……

“吧唧——”

艾露莎疑惑的听到了什么东西碎裂的声音。

虽然绑匪已经受到了足以致死的伤害量，但可怕的恶魔女仆还是捡起了地上的麻绳，死死的把绑匪捆绑了起来，顺便还在身上摸出了两枚银币，一个铜板。

姑且算是两人回家的路费吧！

……
……

这两天，绑匪端来的饭菜都是又咸又油的糊状食物，腐烂的气味让艾露莎几乎要把鼻子和眼睛全部皱到一起了。

虽然难以下咽，但艾露莎实在是太饿了，一直叫个不停的肚子也因为过度的饥饿疼得要命，如果再不快点吃掉碗里的食物，自己怕是要先一步饿的失去意识了。

无奈，一碗油腻腻的荤油菜汤像是苦药一样被艾露莎闭着眼睛送入了口中……

向来高傲刁蛮的艾露莎在经历了两天人质的生活后，原本傲气逼人的性格也被磨平了不少。

如果不是身旁的女仆姐姐拼死保护自己……艾露莎也不知道自己在被那根臭烘烘的肉棒夺走清白后今后到底还应该怎么继续生活下去。

“……”

刺骨的冷风中紫发女孩叹出了一口雾气，保持着平和的心情好好和小莫诉说了自己的委屈，只穿着裤袜的小脚丫还在瑟瑟发抖，自己真的是没办法继续走下去了。

小莫只好吵醒鞋店里的老板，花了一个银币外加一个铜板，给艾露莎买了一双合脚的鞋子。

虽然不是漂亮昂贵的小皮鞋，但此时的女孩已经非常非常满足了！

看着一旁的小莫摆弄着手中仅剩的最后一枚银币满脸愁容，艾露莎也第一次感受到了没钱的滋味。

要是乌乌迪斯在这里就好了，平时自己的零花钱都是保存在他那里的！

和自己华丽的紫发同样颜色的小钱袋，常年都因为装满了金币的原因圆鼓鼓的，可是现在两人也只能靠着这一枚银质的硬币想办法回家了。

事到如今再如何幻想也都是无济于事的。

“那个……小莫姐姐，谢谢……你给我买了鞋子……”

越想越感觉自己像个拖油瓶，于是女孩纠结了好一阵子还是僵硬的向对方道了谢。

如果此时那位名叫乌乌迪斯的骑士在场，怕是死都不会相信谢谢这两个字也可以在大小姐的口里正常发音。

毕竟在以前艾露莎总觉得所有人都应该理所应当的为自己服务啊！

“嗯？不用这样啦，没关系哦艾露莎，就算用一个银币我们也可以回家的！”

“真的吗！！可是……我们……”

“你看这里，虽然距离小镇还有很远的路，不过搭上那些商人送货用的马车差不多半天的时间我们就可以回去啦，他们本来就是要把货物送到小镇的，所以能白白赚一个银币的事，是绝对不会拒绝的！”

小莫像个大姐姐一样牵着艾露莎的小手，指着仓库墙壁上的地图说道。

只是搭顺风车的话，这些钱刚好够用！

为了赶在清晨就把货物送到隔壁的城镇上卖个好价钱，所以凌晨时分的仓库门前，到处都是搬运货物的商人和马车。

只要简单的说明来意，淳朴的商人们自然没有理由会拒绝她们的。

“除去刚刚的一个银币和一个铜币，只是搭顺风车的话，也能让原本一银币四铜币路费的只用这枚银币完美解决！足足省了三分之一的价钱哦！”

艾露莎露出了我根本不会算数啦这样的表情。

也许她从来不曾自己买过东西。

“艾露莎，商人们可是非常聪明的哦，如果看到像你这样的小孩子可是会故意报错价格的，说不定在找零时也会故意找错钱的，要是连简单的算数都不懂的话可是会……”

“呃，可是……会？会怎么样。”

“不但会被骗走钱，还会被其他的绑匪抓回去哦！”

“呜……”

紫发女孩以肉眼可见的幅度哆嗦了起来。

顺带一提，一枚帝国通用的铜币面额经过换算差不多是前世几十块钱的样子，一枚银币等于几百元，大银币则是千元面额，一枚金币差不多就要以几万为单位了。

少女暂时懒得深钻为什么银币和金币价值相差如此之大……

除去计划中搭货车花了八个铜币，剩下的零钱也被小莫送给了看守仓库的光头壮汉，如果有人打听起我们的去向，就要说不知道哦！

光头男人非常高兴的收下了钱并保证自己一定会保密的。

依然站在墙边的艾露莎看着地图上密密麻麻的诡异文字，无奈的笑了笑，尽量不让小莫知道自己不识字的事……

“嘿咻！”

“嗯啊啊啊！！！！！！！！”

奋力的爬上了马车后，小艾露莎暗暗下定决心等到自己回家一定要学一些本领才行！

如果能像乌乌迪斯那样使出强大的剑术，或是像年迈慈祥的老管家那样精明能干……啊啊，不管哪一样都要比我这个窝囊废强一万倍吧！！！！

原本想要大喊大叫，但她还是忍住了。

……
……

颠颇的马车，很快就被日出时分的霞光笼罩住了。

不过远处的天空却依然是昏暗的颜色，空中零星飘落的雪花，有时也会意外的飘入装着帐篷的马车里。

冰凉的雪花融化在了小莫的脸蛋上……

看着怀里睡着的艾露莎，小莫轻轻安抚了一下她的小脑袋，随手拿过货架上的毛毯盖在了她的身上。

“这就……就算是逃出来了？总觉得有些不可思议啊……”

虽然已经算是逃出生天，但小莫还是感觉那些可怕的回忆又历历在目。

陌生的城镇真是让人不安，感觉精神创伤似乎又会随时发作。

途中很多次被疾驰的快马追过，但都不是绑匪，似乎是路过的冒险者，说不定他们已经放弃了？

也对，毕竟我们可是很快就逃出镇子了啊。

途径路过了几个小村庄，商人大叔办了点事后，就继续驱车上路了，顺便还送给了我们一些村民赠予的食物。

“啊呜……”

早就是饥肠辘辘的小女仆捧着柔软香甜的面包大口大口的开心吃着~

似乎面团还在发酵的过程中加了点蜂蜜，松脆的口感还能品尝出淡淡的甜味。

又过了几个小时后，那熟悉的城墙才缓缓的浮现在了地平线之上……

小莫轻轻揉了揉毛茸茸的紫色小毛球，温柔的把艾露莎叫醒，告诉她已经到家了！

自从加固了城墙后，便不再有魔兽侵扰城镇了，所以城门口暂时还没有士兵站岗。

商人大叔打了声招呼后，便驾着马车离开了……

笃笃的马蹄声很快就消失在雪地中了，从凌晨时分到现在，差不多将近清晨的时候才回到了城镇里。

“那个……小莫姐姐，谢谢你……”

不再生硬的词语，是艾露莎发自肺腑真心流露的感激之情。

小莫一如既往的回以温柔又可爱的笑容，对于艾露莎这个小贵族来说，整座城镇都是她的家吧。

同样也踩在坚实的地砖上，看着道路两旁耗尽能量缓缓熄灭的石柱，小莫也同样感到了一股强烈的安心感，嗯，说不定菲莉现在已经急坏了吧，突然莫名其妙的失踪了两天，换做是菲莉的话，自己也一定会急的睡不着觉的。

嗯，对不起啦，主人~我会乖乖的用身体补偿您的，想玩什么姿势都可以哦，触手睡袋……也不是不行啦……

小莫会乖乖听话的，脱掉衣服和袜袜，主动光着屁屁钻进触手睡袋里啦。

……
……

“嗯嗯……哈啊……啊~~啊~~”

艾露莎疑惑的歪着小脑袋，搞不清楚为什么小莫姐姐要用那么舒服的表情开始磨腿呢？

大概是因为长时间坐在马车上被晃了相当久，小莫偷偷在裙子里喷了一点爱液，突然也觉得很累，也是啊，毕竟最近两人都完全没有休息好啊。

嗯……接下来的话，我就要去找菲莉了，她应该还在之前的旅馆里吧？

我记得应该那座小旅馆离城门口不算太远。

全身又脏又乱的艾露莎仅仅是一个瞬间又恢复了傲人的气质，大喊大叫的要求我送她回家，顺便要求我必须在豪华的宅邸中休息一下。

刺耳的叫喊声回荡在了清晨的大街上，不过我倒是能看得出来她只是还舍不得和我分开吧？

“真是不坦诚的小家伙啊……”

就在艾露莎准备继续大喊大叫时，小莫敏锐到感觉到一股强烈的危险气息！

这种敏锐的直觉可是常年在角斗场里经历了无数次的生死搏斗才慢慢形成的，比起担惊受怕的后遗症，这种反应更像是身体的本能！

“喂，闪开！！！”

“呜啊……”

小莫转身便看见了一把锋利的匕首直奔艾露莎飞去，慌乱之中一把推开了她，但小刀极快的速度也来不及让自己做出太多动作，锐利短刀直接刺入了小莫的肩膀。

剧烈的刺痛还没来得及让小莫呻吟出来，一个瘦小的身影就瞬间出现在小莫的背后。

淡蓝色眼睫毛不屑的眯了起来，反手握住了匕首，抽出，再刺入，旋转，撕扯。

细小的伤口瞬间被撕出了块块狰狞的血肉，原本并不致命的伤势也在眨眼间就露出了森森的白骨，那个白骨的位置大概是肩膀处的蝴蝶骨……

蓝发少女抬起了穿着刚好及膝的黑色小腿袜膝盖，用力顶在了小莫腹部的穴位上，一脚把她踢倒在地。

滚烫的鲜血很快融化了雪地，摔倒在地的小莫剧烈抽搐着后腿无论怎样努力也站不起来，伤口处的鲜血也不再是像受刑时那样慢慢流淌出来的，而是大股大股的在喷，是喷出来的。

小莫也吓得不知所措，即使死死地压着伤口，但只要一呼吸就会有大股大股的鲜血暴射出来，惨白的小嘴一张一合好像想要说些什么。

“哼，就这样而已？”

玛奇朵娴熟的转着锋利的匕首，刚刚的那一刀不偏不倚的砍断了小莫脖颈下方的大动脉。

精通暗杀的蓝发少女，就算是闭着眼睛也能精准的找到人体的数百个穴位和要害。

由于刚刚飞出的匕首并没有刺在要害上，所以玛奇朵才抽出了粘稠的短刀又一次捅了进去……

“呜……咕呜……”

喷出的鲜血像是喷泉一样淋在了艾露莎的身上，热乎乎的鲜血顺着颈部流进了艾露莎的衣服里，又黏又烫的血让小艾露莎发疯一般的大吵大喊着，巨大的嗓门让玛奇朵差点把刀都给吓掉了，紧忙捂住了自己戴着耳钉的耳朵。

震撼的声波传遍了半个小镇，就连远处城墙上的积雪也因为空气的轰鸣滑落了下来。

但濒死的小莫却根本动弹不得呀，本来就致命的伤势再受到面前艾露莎比平时更加刺耳的大喊，随即吐了一口血沫昏了过去……

“诶？小莫姐姐？”

“什么？小莫……那不是那晚旅馆的……算了算了，一会引来了士兵就不好了。”

玛奇朵拎起艾露莎打算离开。

双眼失神的艾露莎看着地上的小莫明显没有刚才那么恐怖的喷血量了，取而代之的是小股小股缓慢流淌着的血液。

为什么女仆姐姐总要拼死保护我呢……

我……我……我才不要一直这么窝囊的被别人保护啦！！！！！！！

艾露莎不禁想起了小莫姐姐是怎样一次又一次的用那瘦弱的身体拼命保护自己的。

既然如此，那我也要保护小莫姐姐！

被像小猫一样拎着的艾露莎越想越生气，直接抓起玛奇朵的手腕直接照着浅绿色的血管，狠狠的咬了上去。

艾露莎一口又一口不停的撕咬着同样的部位，无论蓝发少女怎样拼命殴打自己，艾露莎也绝不松嘴。

对方只是想要赎金的话，一定不会伤害自己的吧！

不过，就算真的受伤……我也一定要保护小莫姐姐！！！

“呜啊！！呜啊！！呜啊！！啊啊啊啊啊！”

艾露莎再也不管什么大小姐的气质了，好像一条疯狗似的和玛奇朵拼起命来，两只小手也发疯的到处乱抓，很快就把对方的手臂弄的鲜血淋漓了。

“救命啊！！！！救命！！！快来人啊啊啊！”

艾露莎一边疯狂的纠缠着对方，一边还不忘大声呼救，随便什么人也好……只要能阻止自己被抓走……不，只要能救救小莫姐姐就好！自己被抓走后任由那个凶神恶煞的大汉报复也好，凌辱身体，肆意侵犯也好，只要能救救小莫姐姐，不管怎么样都好啊！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“……”

玛奇朵没有说话，默默地看着和蓬头垢面的疯狗一样的贵族少女对着自己胳膊又抓又咬又挠又啃……

虽然玛奇朵已经不知道做了多少坏事，但其实她的内心也并不坏，和莱普那种无可救药的家伙完完全全是两类人，只是脖子上的这个项圈逼着自己做了太多太多的坏事……

一道道被手指抓破，抠破，挠破的皮肤，很快在伤口中渗出了殷红的血液，整条胳膊上的都是。

“嘶——”

看着面目全非的小臂，玛奇朵也无奈发出了痛苦的呻吟。

为什么这家伙嗓门能这么大啊，话说这家伙真的是大小姐吗……

刚刚那声喊叫怕是半个城镇的人都听到了，要是等到人群来了，反而更加不好处理了。

虽然玛奇朵对自己的实力很有信心，但毕竟自己只是个刺客啊，面对着成群结队的士兵……就算暗杀的技巧再怎样高超也不可能在白天和几十个全副武装的战士搏斗吧？

一旦被一群身披重甲的战士给团团围住的话，估计就要空手回去见莱普了。

“空手去见那个臭老头……那还不如让我死了算了……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

项圈十分忠诚的狠狠惩罚了玛奇朵。

蓝发少女浑身冒着焦气，一拳打在了艾露莎的穴位上，很快艾露莎也痛苦的昏了过去。

少女黑色的小腿袜刚好及膝，一双中筒的小皮靴踩在雪地上。

看着自己面目全非的手臂，无奈的从大衣里摸出了一个精致华丽的小瓷瓶……

小瓶子大概有巴掌那么大，白色的小瓷瓶被黄色的金箔装饰着，底部还有青色的琉璃和宝石。

只要把里面的紫色药水涂在受伤的胳膊上很快就能让伤口愈合的，事实上玛奇朵也正在这样做。

“呜……站住……别……”

“？？？”

声音不是这个小女孩发出的，玛奇朵好奇的望向了奄奄一息的小莫，按理说被砍到了大动脉流血也该流死了吧，就算这家伙会魔法，也不可能凭空恢复流失的血液的。

“只是垂死挣扎而已……”

玛奇朵轻轻倒了一点宝贵的药水涂在刺痛的手臂上。

轱辘轱辘……一个指甲盖大小的冰球滚到了玛奇朵的脚边。

一个两个三个……紧接着越来越多……

看着地上的金发少女捂着触目惊心的伤口，竭尽全力的拼命呼吸着。

湛蓝色的眼眸里满是泪水和不甘。

已经破碎的女仆装向里看去，那些恶心又丑陋的伤疤就算是常年在死人堆里摸爬滚打的玛奇朵也忍不住皱了皱眉头。

好奇的扒下了小莫的衣服，少女不由得倒吸了一口冷气，这个家伙也是和自己一样的命苦啊……

于心不忍的玛奇朵下意识的把手伸向了自己衣兜里的那颗药丸……

“呜噗。”

失去魔力的维持，之前断裂的肋骨又插入了肺中，紧接着一大口鲜血被呕吐了出来。

小莫的治疗魔法还仅仅只是学了点皮毛而已，之前只是用魔力暂时维持住了严重的内伤而已。

原本打算在逃出来后，就立刻去找菲莉给自己治伤的。

可现在被冷酷的玛奇朵一刀砍断了脖子下面的大动脉，失去了魔力维持的内伤也开始剧烈的内出血。

寒冷的清晨，温度自然是相当的低，滚烫的鲜血也在地上散发着阵阵雾气。

……
……

过量失血是什么感觉呢？

小莫现在并不觉得肩膀上的伤口很痛，即便被撕扯的地方已经露出了森森白骨也并不疼。

头疼，现在简直头疼的要命……小莫现在只觉得头要涨的爆炸了，越来越重眼皮最终还是不争气的合上了。

小莫的脑袋里现在只有胀痛和耳鸣，那种平时不经意间会发出的耳鸣声现在却吵得震耳欲聋，根本嗡嗡嗡的什么都听不见。

慢慢连呼吸的力气也没有了……

“菲……莉……”

自从穿越到异世界也差不多十九年了，姑且就当做二十年吧，话说这样菲莉不就应该管我叫姐姐了吗？

嗯，受尽了屈辱和痛苦的人生啊，如果不是菲莉茜丝的出现，自己可能早就对人性失望透顶了吧？

虽然只是短短的一个多月，从开始以为菲莉是黑道医生，正打算解剖我拿去卖钱……

但温柔的菲莉却每晚都会把心神不安的自己，搂在怀里温柔的安慰着受伤的心灵。

每当夜晚降临，菲莉就会摸摸我的头，给我讲故事哄我入睡。

有时因为噩梦半夜惊醒，菲莉也从不会生气，依然宠溺的抱着我，听我诉说着自己的委屈，十分耐心的开导我……做着各种各样的心理治疗。

有时呢，菲莉这家伙也会因为我习惯性的自称贱奴而火冒三丈，这样想的话菲莉还真的很少发脾气呢。

嗯，简直就好像做梦一样啊，我亲手插进了菲莉的小穴里，和她成为了恋人……

虽说之后温柔的菲莉就变成了百合大魔王，不过主人还是很爱我的嘛~

如果不是菲莉茜丝亲口所说我还真想象不出来她居然还是帝国公爵的独生女。

啊……为啥我好像在看电影一样啊？眼前到处都是和菲莉在一起的日常，虽然比尔港臭气熏天，不过真的是我记忆中最温暖最温暖的地方了啊！！！！

看着和菲莉一起生活的点点滴滴，一切也都历历在目，好像就发生在昨天。

真希望蕾娜那个臭船长能早点翻船！！！

嘛，十几年的痛苦能在最后尝到一点甜甜的蜜糖倒也不错啊。

对不起啦，菲莉……哦，不，我的老公！

小莫不能再继续陪着你啦，抱歉我说了什么如果有人伤害你就先从我的尸体上踏过去这么中二的话……啊，如果我还有灵魂的话，哪怕是燃烧灵魂也会继续默默守护着你的……

我保证！

这一次，大概是真的要死了吧，究竟是什么人还能连续穿越两次啊？

在最后失去意识前，小莫感觉有什么东西被塞进了小嘴里，同时还有一股清凉的液体也浇在了伤口上。

是菲莉正在救我吗……不过，这一切~都不重要啦。

……我爱你……菲莉！！！！！！！

“……”

软软的小女仆瘫在玛奇朵的怀里就这样带着微笑停止了呼吸。

看着已经咽气的金发少女，玛奇朵不敢相信的眨着满是蓝色睫毛的大眼睛感到一阵懊悔。

早知道会是这样就不把珍贵的药丸和药水用在这家伙身上了，药水倒还好说，这个药丸可是连自己半年前执行任务时心脏受伤都没舍得用的超级珍贵的药啊！！！！！

就算是濒死的重伤也能活生生给救回来！！！！！

夸张的药效甚至也让玛奇朵坚信自己有两条命……

少女一直把它视作珍宝，平时就连睡觉都要枕在下面。

“喂喂喂！！你这家伙死之前能不能把药先给我吐出来啊！！！！天哪……我我我我我都干了什么……”

玛奇朵不敢相信的看着自己的双手，颤抖的一屁股坐在了地上，后悔的连肠子都青了……

打个比方，就好比苦苦奋斗了几十年的普通人省吃俭用攒下了半辈子的巨额积蓄，看着孤独一身的乞丐觉得实在可怜，于是便把所有的积蓄都转到了乞丐的账户里，可是刚刚转移完财产后他就这样冻死了……没有亲人的乞丐，这笔钱也不知道最后会跑到什么地方去，反正应该是和自己无关了。

虽然听上去很蠢……但玛奇朵刚刚就做了这种事。

如果少女有时空穿梭的能力，一定要回到几分钟前把自己按在地上狠狠的揍一顿！

“算了……就当是我任性一次吧。”

玛奇朵脱下了自己厚实的黑色大衣，轻轻的把它盖在了小莫的身上，拎起了艾露莎转身离开了。

……
……

“嗯……”

少女抽出一根麻绳两三下就把还在呻吟着的艾露莎手脚捆在了一起，放在了马背上，自己也准备骑上马，赶快离开这里。

“在此之前，把大小姐留下的话，还可以放你一条生路哦。”

“嗯？”

玛奇朵很是疑惑的转身望去，一个身穿长袍的黑发男人腰间正别着长刀叫住了自己，少女不满的努了努嘴，显然不想再在这里耽误太多时间了。

刺客并不是那种见不得光的夜间生物，只是在夜幕的掩护下更加有利于战斗而已。

除了那些身披重甲的骑兵队外，就算是帝国西部的那些狂战士，玛奇朵也能保证轻松应对。

事实上，大部分的刺客也都是在白天战斗的！

并不是普通人记忆中熟知的那样……话说那些人真的有亲眼见过刺客吗？

“……”

面对着少女的鄙夷，乌乌迪斯不慌不满的自我介绍了起来，似乎在战斗开始前为对手进行说明是骑士历来的准则。

乌乌迪斯大概有二十几岁的模样，还算是相当年轻的，不过却俨然成为了一名高级骑士，是能够灵活使用斗气的家伙！

几天前，因为骑士的疏忽，不小心弄丢了大小姐……

在隔天向领主大人请罪时，一封索要赎金的信纸也正好一并被送入了领主的手上。

虽然罪不至死，更何况平日里和善待人，严守法律的领主本人也并没有资格随便处决下属就是了。

但侮辱了骑士“守护”的准则，还在自己的眼皮底下劫走了艾露莎……

十分生气的乌乌迪斯还没等到领主大人训斥自己就先一步提着长刀走了出去，挨家挨户的查找着任何有关大小姐的蛛丝马迹。

不过两天的结果也只有找到了一双艾露莎穿过的小皮鞋而已，附近的人什么都不知道。

身心疲惫的乌乌迪斯顺路找了一家旅馆打算先吃点东西洗个澡，简单地休息一下后继续去附近的村子里寻找艾露莎，可没想到自己刚刚换上长袍打算进入浴桶时就被一声刺耳的尖叫吵得眯起了眼睛。

“等等，这个声音不就是……”

乌乌迪斯连鞋都来不及穿直接提着长刀飞奔了出去，再之后，就看到了正在被麻绳捆绑中的艾露莎。

虽说乌乌迪斯这两天气的怒火中烧，不过远远看到了艾露莎似乎没受到什么明显的伤害，乌乌迪斯还是平静了心态，平和的向蓝发少女劝告道。

“不过这些话也应该没什么用就是了！”

无论自己怎么说对方都要带着艾露莎离开吧？

乌乌迪斯直接拔出了长刀，大喝一声，扎扎实实的步子斩出了一道灼热的气浪。

玛奇朵只好灵活的躲闪着，手持匕首的少女完全没办法接近眼前的骑士，最有自信的暗杀术根本没机会使出，几次试探性的刺向男人的要害，也全部被乌乌迪斯干净利落的格挡下来。

“切……”

虽然身为高级骑士的乌乌迪斯使不出那些华丽强大的武技，但相当结实基础的每一招根本不会给对手任何机会。

丝毫没有拖泥带水的剑术，每一刀都充满了明确的目的性，这一刀要格挡！这一刀要攻击！格挡！攻击！格挡！攻击！

牺牲了华丽剑术的同时也让身上的破绽尽数变得牢不可破。

就算永远被迫的防御下去也无所谓，总之绝对不给对手任何一丝丝空隙可钻！

相比更加强大的剑术大师，眼前这个稳到极致的骑士才是玛奇朵最难应付的类型。

虽然男人只穿着一件单薄的浴袍还赤脚站在雪地上战斗，不过乌乌迪斯却丝毫不觉得寒冷。

酣畅淋漓的战斗让他变得越来越兴奋，每一刀的力道也在越来越强，越来越快。

玛奇朵很快就被锋利的刀刃割破了几处皮肤，少女也慢慢的从进攻方逐渐沦为了被迫防守躲避的角色。

玛奇朵看着那把和自己身高差不多的长刀，吃力地挥舞着短小的匕首很快就气喘吁吁起来。

少女身为速战速决的刺客，自己致命的缺点很快就被男人无限的放大了。

钢刃的火花不断碰撞摩擦着，玛奇朵力不从心了起来。

……
……

在几名骑士小队长的带领下，原本玛奇朵逃跑的后路也被彻底封死了。

眼看着周围越来越多的士兵开始围了上来，刺客少女也不由得慌了神。

“有破绽！！！！！！”

仅仅是一瞬间的松懈就立刻被那双鹰隼般的眼睛成功捕获。

乌乌迪斯迅速踏步上身，挥，劈，砍，斩！

结结实实的四刀全部落在了玛奇朵的身上，如果不是乌乌迪斯手下留情，估计少女肚子里的内脏都会流到地上吧。

“呜呜呜……”

痛苦的玛奇朵摔在了地上，空旷的广场中央也全部挤满了身披重甲的士兵。

“呼，虽然有点欺负人不过这套剑术可是专门为刺客研发的哦。”

难怪啊……

玛奇朵躺在冰冷的雪地上，平静的看着眼前的天空，不想再反抗了。

“虽然骑士要同女人和孩子以礼相待，不过我也算是手下留情了，别想逃跑哦，我会下死手的。”

乌乌迪斯给昏迷中的艾露莎松了绑，小心翼翼的把另一边的女仆也抱在了怀里。

虽然小莫已经停止了呼吸，不过身为强大的剑士，乌乌迪斯还是能敏锐的察觉到她还有一丝丝呼吸的存在……只是这缕气息实在是太微弱太细小了。

虚弱的身体哪怕是轻轻翻下身都会立刻死去。

“这个惊人的出血量……到底是多强大的意志才能坚持到这种程度啊。”

乌乌迪斯看着已经结冰的血池由衷的感到了敬佩。

这一点都不夸张，如果几乎流干了鲜血还能努力保持着微弱的呼吸，在某种意义上这已经算是在以自身的意志抗拒死亡了。

乌乌迪斯摇了摇头反正觉得自己应该是做不到。

好奇的人群很快就把这里围了个水泄不通，就连贫民区的亚莉克希亚也拉着大病痊愈的姐姐跑过来凑热闹。

亚莉克希亚只是看到一个金发的少女被骑士抱走了，虽然只是瞬间的背影但女孩还是感觉很那个人非常眼熟。

……
……

士兵们并没有当场就处决玛奇朵。

简单的处理了一下她腹部的伤口后，才给她的手脚铐上了沉重的锁链，押了下去。

乌乌迪斯早就离开了，抱着灰头土脸的艾露莎连同不知是死是活的金发女仆回到了领主豪华的宅邸里。

菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

