转生成为女仆后的异世界生活 第二十四章 – 蔷薇后花园

“哇，菲莉，下雪了诶，明明已经快入春了，居然还下了一场这么厚的大雪，呜，空气好清新啊，而且风景也真的很美，就是……就是……这么大的雪，为什么昨晚一点感觉都没有呢？”

“啊呜~嗯，可能是你被本小姐活生生给操到昏迷了，差不多是后半夜的时候吧，外面突然就开始下的特别特别大了……啊呜，真的好困啊，看来本小姐应该要节制一点了，每次做了个通宵后都是这个时间睡醒，要是再晚一会，差不多都快要吃午饭了……”

“希望主人您的节制不要单单只在次数上克制……嘶，昨晚真的把我捆的好疼啊，四肢绑得结结实实的也就算了，你……你居然还把我的手指和脚趾也固定在一起，还，还有我的金发！！也被你用绳子死死的扯到了后面，头脑根本不能活动，呜，绑……绑的那么死，弄得我全身上下完全没办法动弹，就算喊了安全词，你也根本不理我，呜……屁股都叫你掐肿了，菲莉……你，你还不如买根软一点的鞭子，用鞭子抽我呢……总比屁股被你这样掐肿好受一点点……”

“哈啊啊啊啊啊，困死我了……嗯，可能是昨晚你贪吃的小嘴巴里塞了两只厚厚的长袜子的原因吧，呜呜呜呜呜的，谁能听见你究竟在说什么啊，过来，亲爱的小女仆，过来过来。”

“你，你就会欺负我，干嘛呀，呜，啊！！别摸我的小穴里面，还……还肿着呢，袜子和内裤我刚刚换好的，呀啊……别，不是……都说了要克制的嘛，你自己说的呀！！！！嗯……嗯……别，别搅拌阴道里面！！！我……我不想再换内裤了呀，菲莉！！你……嗯，嗯啊啊啊，出来了，别……嗯！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

可怜的小莫在经历一晚激烈疲乏的爱爱后，才刚刚起床便又在菲莉的指尖上狠狠的泄了身子……

下体略微红肿的肉穴甬道内，纤细而又优雅的两根手指被温热湿润的穴肉紧紧的包裹在其中，少女漂亮又独特的指纹，轻轻的抵在那个最敏感的阴道褶皱上，只要轻轻一摩擦，就会给小莫带来无穷无尽的性快感。

“哈啊，哈，哈啊，啊啊啊……”

在高潮酣爽淋漓的快意下，小莫趴在床边喘了半天才摆脱掉了两眼发黑的视觉。

“呜！！！！！！”

稍稍的活动了一下依旧酸软的身子，但菲莉的手指却依然深深的插在小莫的身体深处，似乎完全没有任何打算拔出来的意思。

少女湿润红肿的花穴外，就是菲莉茜丝白皙的手掌心。

两根手指完全吞没在了肉穴之中，严丝合缝。

足以见得这两根手指插得有是多么的紧实，插得又是有多么的深……

“那个，主人……呜，嗯嗯，那个……可以拔出来吗……”

“把什么拔出来，从哪里拔出来，为什么要拔出来，说的简单清楚一点，作为本小姐的女仆，还提出这么模糊无理的请求，你是要让我猜谜语吗？嗯！”

“伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”

两根手指微微抽出一点点，在蓄满力量后，又一次毫不留情的狠狠刺入了少女的花心最深处。

小莫趴在床边的两条白袜大腿，顷刻间，便开始不受控制的拼命抽搐痉挛了起来……

啪嗒啪嗒。

啪嗒啪嗒啪嗒。

浅色的木制地板上，下一秒，一大泡芬芳的液体就摔在了上面，还顺势砸出了十分闷沉厚重的响声。

“主人……求求你了，把手……把手……”

“机会只有一次哦，好好把话说清楚点，不然就把你全身扒光捆成一个小肉粽，蒙住眼睛，栓好项圈，丢到床上放置一整天！哼哼哼，这可是最新一期百合月刊里记录的玩法，啊呜~本小姐在困倦的时候脾气可不太好哦，就算是小莫最好也注意一点，不然……可是会被活活操到哭的哦！”

很难想象，如今刚刚睡醒，光着屁屁，胸口露着粉粉的乳头，全身上下一丝不挂，头发也是乱蓬蓬的模样，还说着要把自家女仆给操到哭的家伙就是人类大陆的帝国皇女……

小莫低头看了看自己私处的两根手指，扭扭屁屁，忍耐着身体内部被入侵的异物感，深深的为人类的前途感到了担忧。

菲莉茜丝是这样，那么，把她从皇宫里驱赶出去的政敌和叛徒们……自然更不可能好到哪里去了。

“咳咳咳！！主人我想清楚了……主人，那个……求求您，把您的手指从我的小穴里拔出来吧，昨晚……小莫被主人妈妈疼爱到了深夜，所以……今天，身体有些酸软，使不出来力气……而且，也有些累了……小莫知道自己是个淫荡的坏女孩，如果主人能放过我，让我好好休息一会，到了晚上……小莫会乖乖的跪在您的面前，主动求您蹂躏我，操我的……而且，您这样插着我不放，我也没有办法照常服侍您，给您准备早餐什么的……所以，主人行行好，把手指拔出来……好不好嘛！”

“唔，小莫卖萌的样子……真的好可爱，不过……没法准备早餐这点，本小姐可有些不认同哦~看呀，小穴刚刚酥酥麻麻的舒服了一下，现在小莫宝宝的胸部也因为发情的原因开始涨奶了，嗯，好香啊，有股牛奶的甜味……要是就这样一口咬上去，小莫会不会像个泡芙小蛋糕一样喷出白白又香香的液体呢？嗯？”

“我，呜……”

完全裸体的菲莉茜丝将湿黏的手指从紧实的肉壁中抽了出来。

伴随着指尖上一根银丝的牵断，随即又将攻势逐渐转向了金发少女涨奶而难受的胸部。

扒掉少女厚实的女仆装，轻轻的勾住乳环，扯动，再慢慢旋转勃起的乳头。

听着小莫愈发变重的喘息，菲莉满意的挑动了一下银色的睫毛~

“啊，嗯，不要，嗯嗯嗯……哈……放手呀！！！！你这样弄我的乳环……会很不舒服的啊啊啊！！！！！”

眼看粉嫩敏感的乳头在乳环的牵扯下，活生生的竟被拧成一个麻花形状。

小莫顿时难受的像只小白兔似的开始用力的扑腾了起来……

可惜的是，如今大灰狼的爪子正紧紧的勾着白金乳环，肆意的扯动着松香的乳房，将圆滚滚的奶球捧手掌心里为所欲为。

指尖狠狠的陷入乳房，无论怎么挣扎，都无法摆脱抓在酥胸上面的那两只小手。

“嗯嗯嗯……呜哇啊啊啊啊……别！别……”

在大灰狼的抚摸下，小白兔开始了一阵细细的呻吟，敏感的身体因为这折磨人的动作止不住的颤抖了起来。

在菲莉的眼里，这样的小莫真的是可爱极了~

菲莉突然调皮的想看看小莫的可爱乳头们究竟能被拉伸到怎样的程度。

银发少女坏嘻嘻的这么想着，一边也就顺势这样去做了……

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

看着自己被扯长了数倍的长条状乳头，蜜穴早已泥泞泛滥的小莫又开始在菲莉怀里不老实的挣扎了起来。

“嗯，嗯……疼，乳头都快要被扯坏了啦！！！菲莉……嗯，嗯啊啊啊啊啊，嗯，乳环不是让你这样当玩具玩的呀，哈啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你……你真的太过分啦！！！哈……啊啊……你，你又不是不知道，我的身体受不了这样的刺激，一碰就会发情……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈……才刚刚睡醒就又想着欺负我，你……能不能别再看那些色色的百合月刊了啊……你……你看看你自己现在的样子，每次上床，又是往死里捆我，又是给我穿乳环，还用细绳牵着我的项圈……掐我，打我，还用蜡烛烫我的屁股……我，我，我们刚认识的那会，你……你可是连自慰都会害羞的，嗯哇……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别再用力·扯了，乳头要坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不行！！！不能再动了……不可以！！！！喂！！！！喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“喂什么啊，喂，喂奶吗？嗯？”

菲莉看着活活被自己扯成了小指长度的乳头，轻轻的一撒手，红肿不堪的乳头便带着乳环，一起狠狠的打在了园园滚滚的大奶球上，发出了一阵清脆的声音。

回音荡漾在房间的四周，一股香甜的奶香也随之蔓延了开来。

原本起床就比较晚的菲莉，在眯着眼睛嗅到了这股沁人心脾的香味后，便直勾勾的盯上了小莫满是鲜奶的胸部，微微塌陷的小肚皮还有那情欲糜烂的大脑，似乎都在催促着它们的主人，赶快吸食掉里面的养分，好填饱饥肠辘辘，正叫个不停的肚子。

“呜，你你你你……你看着我干嘛！”

“小莫妈妈~我好饿啊，妈妈，我要吸汁汁！”

“你你你你你你你……少和我再玩母女的游戏啦，昨晚把我死死的按在枕头上蹂躏的还不满足吗！不……不要再对我做这种色色的事情啦，我刚换好的长袜和内裤都被你给弄湿了，我……我这就去楼下给您准备早餐还不行嘛……”

“妈妈~妈妈~小莫妈妈，小菲莉的肚子真的好饿啊，呜呜呜，哼哼哼哼。”

刚刚准备溜走的小莫，一个不注意便被菲莉夹着嗓子，推倒在了柔软的大床上。

听着这样羞耻的“母女”对话，莫名让小莫觉得心里非常非常的羞耻，但手腕被对方死死的按在床上，动弹不得，却也让她的小心脏，跳动的更快了。

呼吸着彼此喷出的鼻息，安静又躁动的端详着对方的面容。

不需要再多说什么了，一丝媚色，已然不约而同的蒙上了两个少女可爱的脸颊。

再次回到了色欲满满的氛围中心，胸口粉粉嫩嫩的小点，也在菲莉的身下变得又硬又肿。

乳环刺刺痒痒的感觉，让小莫的声音，都带上了一丝丝的颤抖。

“菲莉……你可不可以别再这样欺负我了啊O^O”

“哼哼哼，小莫这么淫荡的坏女孩，不好好欺负一下的话，怎么才能让她满足呢，对不对？噗嘿嘿嘿。”

一丝不挂的银发少女光着白花花的小屁蛋，骑在小莫的身子上，什么也不管，俯下身，抓起一坨软软的乳肉就往嘴里面塞。

“嗯姆~妈妈的胸胸真柔软，小菲莉也好好的多吃两口！”

在樱色水润的薄唇里，菲莉极其娴熟的先用牙齿轻轻的咬了咬硬邦邦的小乳头。

锋利整齐的贝齿反复摩擦着少女全身最敏感，最柔软，最隐私的部位。

一泡清澈湿热的花蜜，瞬间，便从小莫的私处剧烈汹涌的喷射了出去……

感受到身下湿热黏稠的液体，菲莉笑了笑，又用灵活的小舌勾住了铂金制成的乳环，肆意的在口腔中撕扯着红肿难耐的香软乳头。

在嘴巴里，是如此的欺负着不懂得反抗的小乳头。

在嘴巴的外面，医生菲莉还不忘动用两只无比专业的小手，轻缓又柔和的按摩起了又圆又香的乳根和乳房部位，慢慢的给小莫妈妈催起了乳……

一边是温柔舒服的按摩催乳，另一边又是燥热肆意的淫乱挑逗。

面对如此突如其来的刺激，小莫的喘息也变得更加急促剧烈了的起来。

“哈啊，哈啊……啊，不要哇！！！！！！！！！！呜哇……呜呜呜呜呜呜呜！！不行，不行，要射了……要要要要……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

在变身成为了女孩子后，小莫才确切的亲身体验到了一件前世所不知道的事情。

那就是……女孩子分泌出来的乳汁并非是被宝宝用力吮吸出来的。

在吮吸的过程中，乳头也会感受到大量快感而勃起整个变得硬邦邦的！

所以，那些鲜美可口而又营养丰富的乳汁，实际上是类似于高潮的原理，是被女孩子羞耻又兴奋的暴射出去的。

按理说，异世界的女孩只有在产下宝宝后身体才会自然的开始分泌出奶水来……

可是，幼年便被人贩抓做雏妓的小莫，从很小的年龄就已经开始服用各种摧残身体，控制思想，强制发情，加速性器官成长发育的淫药，禁药。

在不正规药物的长期催化下，如今的小莫每天都能产出两大杯可口的优质鲜奶，供自家主人当做早餐享用……

“姆姆姆，好喝，小莫……真的好棒！姆……咕，鲜奶还带着小莫的体温，姆……真是好喝又方便，姆咕咕咕，呜姆呜姆……哈啊，怎么样，射乳的感觉其实很舒服的对吧~姆姆姆……咕，乖，别乱动，小莫妈妈乖乖~把里面的奶奶喷出来，身体就不会难受啦，姆……哈啊，真香真好喝啊……呜噗哈哈哈哈。”

被揉着胸部喷射奶水的快感，丝毫不弱于小穴被抽插的酥麻畅爽。

在菲莉按摩催乳的手法下……

面红耳赤的小莫突然一仰头，上身和下身便齐齐的分别爆射出了各种淫荡十足的液体……

红红又肥肥的小乳头上，细小的乳孔正在菲莉的香舌上流淌着甜丝丝的白色奶汁。

“嘶，嗯啊……轻点了啦！”

乳头突然被菲莉不小心的咬了一下，尖端的刺疼让小莫忍不住揪着那头银色长发娇滴滴的轻声呻吟了出来。

乳头被恋人含在嘴里，感受着全身反复剧烈高潮的快意，小莫抱着那颗毛茸茸的银色小脑袋，不知不觉中开始了一阵舒服到了极致的娇喘低吟。

对于菲莉茜丝来说，看着自己的女人如此可爱又淫荡的神色，无疑是将她心底里那缕最后的理智彻底的分崩离析了。

嘴里含住美味的乳头，一把拉过浪叫连连的小莫，两根手指二话不说，直接进入了她。

小嘴里吃着一只，左手再把玩着一只，右手则是像发疯了似的飞速噗嗤噗嗤的抽插着小莫泥泞泛滥的蜜穴，每一下都直顶顶的撞击着少女腿间最深处的花巢。

手指每一次的进出都能从紧实的穴肉中翻带出缕缕的黏稠爱浆，洒落在洁白的床单上……

“嗯！！！嗯啊啊啊！！小穴和乳头都在被……伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这感觉……简直太……嗯，嗯啊啊，嗯！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽，好爽，太舒服了，狠狠的操我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就是那个地方，就是那个凸起，嗯！！！嗯！！！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽，好舒服……呜，呜呜呜呜……呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！！我……要，我要去啦，伊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

小莫没想到，仅仅因为自己的一声呻吟就能让菲莉的情绪突然变得如此激动，两根手指像是疯了一样，狠狠的把自己一次又一次的送上了轻飘飘的高潮，完全不在意的自己的感受，狠狠的将自己操翻，操哭，活生生的操到昏迷……

嗯，明明以前的菲莉可并不是这个样子的！

可是，小莫并不讨厌这样粗暴的菲莉，甚至当菲莉狠狠的在自己身上发泄兽欲时，反而还会有些开心的感觉。

菲莉不同于那样打心底里鄙视，看不起自己的嫖客们……

尽管在羞羞的床事上，愈发疯狂了一些，但至少菲莉是真的深爱着自己的！

有什么能够比看到爱人为自己疯狂，因为自己动情而值得骄傲的事情呢。

当菲莉为了能够完全满足的操到小莫，而去各种捉弄她，挑逗她，将她用力的按在枕头上捆到连手指和脚趾都动弹不得的时候。

除了即将挨操的无奈，其实在小莫的心里也有着满满的幸福~

……
……

这也是，为什么无论菲莉怎样蹂躏自己，让自己戴上乳环，戴上项圈，像个小狗一样乖乖的跪在主人身前也没有丝毫反抗的原因吧……

“嗯啊啊啊啊……啊，嗯嗯嗯额，呀哈啊啊啊啊，唔唔，嗯啊啊啊！！！！”

“呼呼呼呼，看把你给爽的，口水都滴到我的身上了，就那么舒服嘛，嗯？”

“舒服，舒服……我啊……我最喜欢和菲莉……嗯，嗯……做，做色色的事情了，不但舒服也很幸福……就是身体实在是太累了……让我休息一下，好嘛……菲莉……”

“休息？”

“嗯，嗯啊！”

“呸，想的美，哼哼哼，反正……又没有急事做……哈啊，看本小姐今天不把你操到下不了床！！！！哼嗯！！！！！！！！！”

“哈啊，唔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊，哈啊，又去了……你你你你你……坏死了啊。”

看着继续食用着自己酥胸的菲莉，小莫轻轻的闭上了眼睛，感受到私处在被反反复复的飞速抽插，噗叽噗叽的喷水声，让少女红扑扑的脸蛋，顿时就又气又羞了起来。

松软的阴道在菲莉娴熟的抽送下，每一个细小的敏感点都被恰到好处的照顾到了。

抚摸着花口，

摩挲着花蕊，

轻轻的点弄。

用力拨开那朵花瓣，越来越的花蜜顺着手腕，啪嗒啪嗒的流到了床上。

很快就在屁屁处晕染出了一张“地图”

酥酥麻麻的性快感，让小莫忍不住想要尽情的浪叫出声。

“求求你，别……别啦……”

身上的女仆装被活活的扒光，只剩一双棉制厚实大腿袜在紧紧的裹着大腿根部以下的裸露皮肤。

在淫水的濡湿下，吸水性良好的棉制长袜，从腿根处的袜口水渍，开始一路的向包裹着几粒小脚趾的足跟，足尖处缓缓的蔓延了过去。

激烈的活塞运动，让小莫的全身都覆盖上了一阵细密的汗珠。

当双腿的汗珠被棉制的长袜子一点都不剩的尽数吸收后，逐渐变得又湿又热的袜筒，顿时便牢牢的吸附在了小莫的双腿上，那无比燥热的触感，仿佛是成为少女的第二层皮肤一般……

前世身为一个不折不扣的足控，此时的小莫作为女仆，却理所应当的穿着一双舒适又保暖的白色大腿袜。

“不要不要不要，我不要了，我不要了啦……呜呜呜，嗯……啊……啊……我，我我我，唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

在全身舒服到足以抽搐痉挛的潮吹下，被包在长袜里的数颗小脚趾也无意识的全部勾了起来。

在剧烈的高潮中新鲜的乳汁也顺着菲莉的嘴角，淋了几滴，流到了白色的长袜子上面，染上一块块米黄色的奶斑。

那种在袜子上的颜色痕迹简直就好像是一个刚刚做完了援交的女生一样淫乱不堪……

“呜呜呜，呜呜呜！！！！”

小莫忍耐着阴道和阴蒂被高强度蹂躏的快要坏掉的坠落感，闭上了眼睛，试图想忽略掉那些视觉上的刺激……

可是，正因眼前是一片深邃无比的漆黑。

下体和胸部的触觉也瞬间变得更加敏感了……

层层叠叠的花瓣被不老实的小手肆意的玩弄，虽然心里不愿意，但身体却听话的流出了更多更多的湿热花液。

菲莉吸食营养丰富的母乳，一边故意使坏的，低声嘟囔着各种淫乱不堪的污言秽语。

每说一句，湿漉漉的红肿花瓣就会轻轻的颤动一下。

戴着乳环的粉嫩乳头上，细小的乳孔正在呼呼的喷着热气，芬芳的香味勾引着饥渴的旅人含住那个软趴趴的小乳头，然后轻轻的吸食出里面的汁液，好喂饱体内干涸的心灵……

纤细的指肚沿着阴唇的缝隙，一次又一次的爱抚着那条深深的沟壑。

在那里，有颗小小的凸起，正硬硬的红肿其中。

捏住她，扯动她，旋转她，再撸动她……

一寸一寸的挤入穴口，再一点点的抚弄着柔嫩绵软的肉壁。

指尖湿热紧实的挤压，也让菲莉茜丝舒服到发出了一阵美好的叹息。

在美滋滋的享用完一只瘪下去的小乳房后。

菲莉还坏坏的顺手接了一捧小莫腿间黏稠湿热的新鲜淫水，并将冒着热气的淫水送到了她的嘴边，以主人的身份要求她伸出小舌像狗狗一样舔着喝掉！

“太羞耻了吧……这种事，菲莉你真的越来越过分了诶。”

“哼哼哼~在本小姐的面前，你没有任何的自尊可言，懂吗！大家都是可爱的女孩子，还每晚都做着那样色色的事情，噗嘿嘿……明明就是个喜欢乱喷奶水的小母牛……居然还在主人的面前故作矜持！！快点把这些黏糊糊的东西都吃干净啦……明明是你自己流出来的，还自己嫌弃自己啦？”

“我不是，我没有……”

“那就快点把本小姐手心上的东西舔干净！！！小莫，舔干净……要像狗狗一样舔 干 净，听懂了吗？”

“是是是，我……我舔，我舔……谁让你才是主人呢……我……舔就是了嘛，呜……”

虽然很不情愿这样做，但小莫还是轻轻的吐出了粉嫩的小舌，眯着眼睛细细舔食起了自己刚射出去的淫浆。

菲莉满意的笑出了声，捉住又一只圆滚滚的乳房，眯起眼睛再次意犹未尽的吮吸了起来。

“呜啊……另……另一只乳头也同样被……哈，哈……伊！！！！！！！！！！！！我又……咕哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你吃慢点啊！！！菲莉茜丝！！！又没有人跟你抢……”

可怜的奶牛小莫，在源源不断的快感下，只能无助的看着菲莉茜丝含着自己乳头开心的就是一顿大快朵颐，美滋滋的喝着美味鲜奶。

而自己，则只能默默的被迫去舔食着一些黏糊糊的淫水。

最关键的是，那还是刚从自己小穴里射出来的鲜热淫水……

“姆姆姆，咕噜。”

身处中世纪风格的异世界，难道这就是身为女仆的我和菲莉之间直观的地位体现吗。

女仆就只能像狗狗一样羞耻的舔食着酸溜溜的淫水。

而高高在上的主人就可以享用美味甜蜜的晨间鲜奶！

诶，不对……那奶不也是我自己的嘛！！！！！

为什么当个女仆就这么难啊啊啊啊啊……

“呜呜呜呜。”

脖颈上佩戴着毛绒项圈的小莫委屈巴巴的流了两滴眼泪，一边吧唧吧唧的吃着自己的淫水，一边发出了如同小兽一样痛苦的悲鸣。

“嗯，味道真不错。”

吃饱喝足的菲莉茜丝，抹去了嘴边的一圈可爱奶渍。

看着床边完全发情的奶牛女仆，突然自己的小穴也有点想要了……

“听话，乖，过来，”

可怜的小莫，即使低三下四的跪在主人面前求饶却依然避免不了被拉到床上，掰开双腿，好好操弄一番的命运。

在一根粗壮的双头棒棒的反复进出下，红肿不堪的穴肉被硬生生的操到嫩肉翻卷，淫水乱溅。

在棒棒的内部，有着一条细细的空心结构设计。

直到两人猛烈高潮喷射的爱液填满了彼此柔软的子宫后，菲莉才恋恋不舍的离开了小莫的身体……

看着小莫被彻底灌满的子宫隔着肚皮挺起了一个扁扁的皮球。

菲莉怎能忍心让这样的精华白白的如此浪费掉呢……

“呜。”

一个手腕粗细的棒棒紧紧的塞进了小莫的蜜穴，萝卜形状的金属棒棒牢牢的卡在了阴道穴壁的位置，把整个穴口处的肌肉都撑的大大的，严密的将菲莉热气腾腾的爱液一滴不剩的全部锁在了小莫的子宫深处，不留给它们任何能够和空气接触的机会。

由于两人马上就要离开这座城镇，带着采购好的药材回到那个臭气熏天的比尔港去了。

趁着这个机会，这两天，菲莉在空闲时间里偷偷的进购了一批又一批的“新玩具”，打算把这些各式各样的玩具带回家里，再慢慢享用。

“嗯，不过呢，为了防止这孩子偷偷把棒棒拔出来，还是拿条贞操带出来给她穿上吧，嘿嘿嘿。”

被活活操到昏迷的小莫，就这样，又被皮制的贞操带牢牢的裹好了屁屁。

再扣上一个精致的小锁，把棒棒整个严丝合缝的锁在贞操带内部。

这下，没有了菲莉的同意，小莫恐怕要逐渐开始去习惯子宫被灌满后的日常生活了。

“真好奇等她醒来的时候究竟会是一副怎样的表情呢，噗哈哈哈哈。”

坏嘻嘻的揉了揉鼓起来的小肚子后，菲莉便把小莫带去洗澡澡啦。

……
……
……



根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

