转生成为女仆后的异世界生活 第十四章 – 蔷薇后花园

我做了一个梦……

在梦里，我在这片依然充满着未知之谜的异世界上空快速的飞翔着。

虽然意识还是很模糊，也不知道究竟发生了什么事，不过对于自己在飞翔这一点却是无可置疑的确实存在。

眼前的景色正在以违背常理的速度不断变化着。

我也不知道为什么会落入这种状况，只知道如果现在精神上稍有松懈就一定会笔直的摔下去，粉身碎骨……

我努力的集中意识，尽力保持着现状。

周围的空气由于剧烈的运动已经摩擦出了大量的白色雾气，叫人什么都看不清楚。

“不行，太快了！！！！”

在前世颓废的宅在家里打游戏时，总是会觉得游戏里敌人的技能释放的太快，根本来不及做出任何反应，但要是和现在眼前光景变化的速度相比，那根本就是小巫见大巫。

不知道这样过了多久，疲乏的大脑也逐渐开始感到越来越累……

即使没有松懈也迟早会掉下去吧。

我努力的咬咬牙，拼尽全身上下最后的一丝丝气力，再次集中意识……

于是，只有一瞬间周围的一切都慢下来了。

“不好啊，要掉下去了。”

在这种想法闪过思绪的一瞬间，我便感受到了一股强烈的失重感。

“如果掉进海里……我不会游泳啊，如果是陆地……那不就直接摔成土壤表面的养分了？”

剧烈的下坠好像连内脏都要从口中飞出去了。

强忍着想要呕吐的窒息感和失重感，我终于失去了意识。

……
……

“呜……”

不知道多了多久，我发现自己躺在一个全白的空间里，而且这里什么都没有。

按照动漫和游戏里的发展来看……这里似乎是死后的世界吧？

“诶？？？”

爬起身后，我不经意间看到了一双将近三十岁男人的手掌。

紧接着只有程序员才会经常穿的格子衬衫还有老旧的牛仔裤也一并映入了眼帘。

似乎就是我发生车祸时正穿的那一身……

前世的记忆也一并重新灌入了我的大脑。

“……”

一股突然莫名的失落仅仅是瞬间便涌上了我的全身，这到底算什么啊？失落吗，后悔吗，还是遗憾？

意识到这将近二十年的异世界生活不过是一场梦而已，无法形容的失望瞬间掏空了我的身体。

原来根本就没有菲莉，也根本就没有魔法吗？

不如说被变成女孩子沦为脏兮兮的奴隶，受尽痛苦……只是死后地狱衡量罪业的刑罚吗？

仅仅因为动漫看多了才会以这种独特的方法实现？

什么都做不到的我懊恼的接受了这个现实。

虽然只是个梦，不过和菲莉相识后的那一个多月真的是一段很幸福很温馨的日子啊。

和那么善良又温柔的女孩子生活在一起，拜托，我还想再享受的久一点啊啊啊……

不管怎么说，所以这就算结束了吗？

我能清楚的感觉到属于“小莫”的记忆正在慢慢的消散。

所谓转生成为女仆后的异世界生活，也不过是类似地狱里“上刀山，下油锅”的那种审判前世罪业的一种方法吧，如此看来，我还确实为自己的淫欲付出了相当惨痛的代价了。

梦境这种东西，一旦醒来的话反而会让人感到空虚与不满。

“真是的，我到底在想什么啊，怎么可能会过上那么甜蜜的生活啊……”

嗯，想来也是，像我这种颓废度日，一无是处的垃圾，无论是前世还是现在，根本不可能和菲莉茜丝那样完美的人生活在一起的吧。

自己不过是个脏兮兮的奴隶，要不是她同情我……说不定早就淹死在海水里也说不定。

看着眼前空灵一片的白色，我拍了拍老旧的牛仔裤，站了起来。

如果在打晕绑匪后，随便找个地方丢掉艾露莎是不是就不会变成现在这样了呢？

“……”

虽然心里只有遗憾和不舍，但我却并不后悔救下艾露莎。

就算有机会重新来过，我也还是会做出相同的决定。

并不是多么伟大，多么崇高的舍己为人……

只是我单纯就想这么做罢了。

【沙沙沙——】

就在我闭眼站好，做好准备接受灵魂枯萎消散之际……

一阵不像人类的脚步声突然引起了我的注意。

那是一双类似鸟爪的黑色小脚丫，有点像地球上乌鸡的爪子。

黑色的脚趾只有四个，三只在前，最粗的那只在脚后跟处，黑色的小鸟爪看上去很光滑。

虽然鸟爪的脚趾很纤细，但相比人类的脚整体上还是要大很多……

洁白的长发和华丽的尾羽如瀑般长长的拖在地面上，头部的耳羽修长的立在脑袋两侧，看上去毛茸茸的，手感也一定相当不错。

华丽的白色羽毛充当了衣服的作用，傲人的巨乳也被羽毛轻轻遮盖……

只是看不但乳头而已。

女人的手上还提着一根类似木藤的法杖。

对方有张白皙的面庞，现在正露着笑容可掬的表情看着我……

“嗨，初次见面，我是艾诺迪亚大陆的森林女神，午安~”

艾诺迪亚大陆？那不是和人类帝国接壤的另一片大陆吗，之前在菲莉的藏书里多少读到过一些地理方面的知识。

除了远在海洋之外孤苦伶仃的魔族大陆，似乎还有一片栖息着兽人，精灵甚至是龙族的原始土地坐落在人类帝国的另一边。

不同于历经数千年的战争才统一大陆的人类帝国，隔壁温和佛系的艾诺迪亚似乎从一开始就保持着和平共处的内部关系，各个种族和部落也都和谐的栖息在茂密的森林里……

而如今，自称森林女神的鸟人就站在我的面前？

“我说，你能听到我在说话吗？”

啊啊啊，当然能听到……

“嗯嗯，不错，那就好！”

虽然我还没发出声音，不过仅仅是脑海中的想法就已经被对方做出回应了。

“我会出现在这里，是因为你吃下了灵树汁液做成的药丸，而我本身就是灵树的化身~不过为什么身为女孩子，你的灵魂却是一个男人的模样呢？嗯，这身衣服看上去也怪怪的，人类的审美可真是与众不同啊，哈哈哈哈~”

女神咯咯咯的笑了起来，身上的羽毛也轻快的随之跃动，看上去她好像真的很开心。

我暂时了送一口气，对方似乎不是前来索命的黑白无常……

那我这副身体又是怎么回事呢？

“这只是你的精神体哦，还好你吃了灵药，目前肉体也平安无事。”

？？？？？？？？？？？

所以，这真的只是一场梦吗！！！！！

即使我醒来也不会回到这个跟粪便没什么两样的颓废老宅男的身体中吗！

“这只是你的精神世界哦，醒来之后你的身体就会恢复原样了，这下你放心了吗？”

啊啊啊啊啊啊啊，我的菲莉老公，么么么么么~~~

原来是这样，放心了放心了，原来真的只是梦而已啊。

女神晃了晃她那毛茸茸的耳羽看着我，似乎还在疑惑为什么我的精神和肉体差别居然如此之大……

心里的担心终于烟消云散，我这才放心的回味起了这具曾经名为“林逸晨”的身体。

目前我暂时还不是瘦小可爱的小莫，所以身为男人去叫女孩子“老公”总觉得怪怪的。

心情平和的看着空灵通透的白色世界，我由衷的露出了十分激动的笑容。

“咳咳，比起刚才用心里的想法和您交流……还是像现在这样说出来更习惯一点，那个，我可以问您一个问题吗？”

“嗯……哦哦，在发问时举起手可真是谦逊有礼的好习惯，嗯，不错不错，你问吧。”

“我什么时候才能回到现实里去啊。”

“……你就这么不想看见我吗？”

女神露出一丝怒色，身上的鸟羽也微微炸毛……

惹怒女神的话被揍到灵魂消散也说不定，我赶忙乖乖道了歉，我只是想赶快回到菲莉的身边而已啦~

虽然不确定身为神明的她能不能把我送回地球去，不过既然两者同样都是我出生的地方，我倒还是想继续留在这个异世界。

姆，虽然想继续当女生只是其中之一啦……

不过，说实话我在地球那边也混的也不怎么样就是了。

学生时代就内向的我既没有什么特长也没有什么惹人注目的拿手绝活。

平日在课间甚至也没有几个算得上死党的好朋友……

人际交往的方面上暂时负上一分，成绩不尽人意也负上一分。

作为颜值，能够左右胜负的最后一局……

算了，那我还是直接认输好了。

既不善社交也没什么成绩拿的出手，便注定了我会一直过着碌碌无为同时又孤独寂寞的无聊生活。

如同荒岛上的鲁滨逊一样，每天下班后，形影单只的在浇筑着钢铁与混凝土的海洋中苟且度日，无比颓废的消磨着剩余的寿命。

有时在网上看到了好玩有趣的内容却没有能够分享的人……偶尔也还是会令我感到生活的乏味。

到了最后就过起了整日与游戏为伴，把泡面和汽水当成酒精消糜的废宅人生。

嘛，房租和水电费也是每月头疼的要死的麻烦事。

性奴的生活同样也不理想，不过至少在这片陌生的世界上，还有菲莉陪在我的身边嘛。

不管以后如何，只要我能继续作为女仆陪着菲莉就足够了！

久违的穿着牛仔裤，我插着裤兜回味了一番过去的人生。

即便十几年的奴隶生活给我的心灵留下了永远都无法磨灭的伤痕，但至少在这里，还有菲莉这个能让我努力向前的动力啊！

“……”

人一旦有了活下去的动力，也就能慢慢找到自己存在于世的价值和前行方向了！

我也挺怀念可乐和手机的……但说到底，那些也都是麻痹自我的东西而已。

既不能令我重拾信心，同样也不会给我可以值得期待的未来……

比起拿着纸巾盯着屏幕打灰机，果然还是变成女生和菲莉一起做羞羞的事来得实在！！！

我趁着女神不注意，偷偷摸了摸那根久违的肉棒……

所以，还是快点把小穴和阴蒂还给我吧！！！！！！

我只想乖乖的光着屁屁继续被菲莉干啦！！！！！！

如果稍微用学生时代那种中二的感觉来说的话……现在的菲莉茜丝就是我的光吧。

即使在我快死掉的那时，也还是在想着菲莉……

真不知道她现在正在想什么，又在做什么呢。

……
……



能够窥探对方内心的女神偷偷释放了一个能够从精神世界看到外面世界的水魔法，她突然很好奇那个菲莉究竟是长什么样子？

失去肉体的女神长时间以灵魂的形式飘荡不定。

好不容易有了一个聊天的对象，所以也让女神对这人的一切都充满兴了趣……

晦涩难懂的咒语在她的唇中流淌，很快一面像水一样的镜子就凭空浮现在了空中，透过那面水镜，女神看到了菲莉正在和一个蓝发少女做着不可描述的事情。

菲莉一边揉着她的酥胸，一边温柔的安抚着小蓝妹妹。

隔着水镜并不能听到两人在说什么，但很快菲莉又把手伸进了那朵雪蓝色的玫瑰花瓣中了……

床上的蓝发少女满脸潮红的喷涌着清澈的爱水，那个名为菲莉的少女也俯下了身子用嘴巴轻轻吻上那颗粉粉嫩嫩的小肉球~

湿漉漉的蓝色阴毛很快又流出了一些蜜浆。

菲莉越来越用力，那对圆润滑弹的巨乳也被肆意抓成了各种形状，白皙的乳房上已经布满了道道红痕……

待床上的蓝发少女昏昏沉沉的睡去后，菲莉又跑到了小莫的床前一脸痴迷的看着那张睡颜自慰了起来。

哆哆嗦嗦地小身子一次又一次的到达了高潮。

充满智慧的女神一眼就看出了菲莉是个气质不凡的高雅贵族，但菲莉现在做的事哪里像一个人类贵族能干出来的呢？

和艾诺迪亚的精灵部落完全不同，在人类帝国的地界里同性恋可并不是经常能看到的内容。

树精灵可以无视性别繁育自己的后代。

所以~每到阳光充沛的午后，嫩绿的草地上到处都是在互相贴贴的女孩子。

当然了，女神自己也有喜欢的“老公”啦~

看着莫名头顶冒绿光的小莫，手持木藤的女神觉得还是不要告诉他这事了。

……
……

看完百合大戏，女神腿心覆盖的细小羽毛也被一股液体给濡湿了。

啊啊，我也好想被老公按在小溪旁边狠狠的疼爱呀……

已经数百年没有被爱人抚摸过的小穴，现在已经迫不及待地想被手指插进来了。

剧烈的空虚令女神忍不住攥紧了踩在地面上的小鸟爪。

不过，现在还有要紧的事情要说啦！

身为女神却不小心发出了羞涩的呻吟，象征性的清清嗓子后，女神才对着眼前的男人说出了自己此行的目的。

……
……

“我的魔力有限，所以时间已经不多了……人类，接下来，我会把残留的神力，分给你一点点，但作为代价你也要帮我做一件生前没有完成的事情才行。”

女神一边说着，一边用那双黑色的小鸟爪踩着轻快的步子，慢慢踱步到了我的面前。

傲人的巨乳让我感到裆部又紧又涨，于是我不自觉的后退了两步……

“我可以选择不要吗。”

“咦，为什么啊？”

“就连身为女神的您也没能完成，那我岂不是更加不可能。”

“那可是神力啊！你确定不想要？”

“听上去确实挺诱惑的，不过我也有在学习水魔法啦，只要能强大到能保护好菲莉，对我来说就已经足够了，我并不需要那么强大的力量。”

“……是吗，和我一样也是水系魔法师啊。”

普通人能得到神力固然是很有诱惑力的事情，不过算上这辈子我也差不多快活了四十多年啦，深知天上不会掉陷阱这个道理的我，断然拒绝了这种听上去就相当麻烦的苦差事。

毕竟我只是个女仆而已啦，况且那种事搞不好还会让菲莉受伤的！

身为菲莉的女仆，就算继续这样做一辈子普通人也没什么不好，反正我绝不会让菲莉遇到危险的。

顺带一提，由于我并不了解艾诺迪亚，所以眼前的女神也愈发可疑了起来。

“喂，我真的……很可疑吗？”

没错，非常可疑，从耳羽到那对小鸟爪都散发着一股想要骗我的气息。

就像动漫或是RPG游戏中的主角一样，如果开始听对方的主张时其实就已经受到了操控。

尽管我外表看上去十分憨厚，但经历了小莫那悲惨的人生……我的内心也已经相当成熟老练了。

“我真的没有骗你啦，你看，我这不是都提前跟你说明了嘛。”

“那也只是考虑在计划之内的事情吧！”

“我……哎呀，到底怎么说才好，人类可真是善于心计的生物呀。”

女神的耳羽轻轻垂下，意料之外的遇到了一个相当固执的家伙。

“都说了连女神都没能做到的事……无论怎么看我都只是一个普通的人类吧。”

比起唾手可得的神力，我倒是更希望依靠自己的努力去保护身边的人。

既然上天给了我重新再活一次的机会，那就要努力做到上辈子没能完成的事！

我也有很不错的魔法天赋，也完全不是还在地球上生活时的那个废物。

所以，我更加期待未来能够通过一点一滴的努力，来弥补我前世那一事无成的遗憾……

“明明你连我的条件都没有听耶，我们能在这里相遇，难道还不能说明一切吗？”

“只是搭个话这种程度……身为女神不是随随便便就能做到吗，就像随手写封信那样简单。”

“根本不一样啦！！！我早就死去很久了……现在能这样和你相见也仅仅是因为你吃了那颗灵药的原因，我残留在其中的魔力已经不多了，在我的意识消亡之前，你会是最后一个与我相见的人……所以，还是听我说完比较好吧，不管是怎样的选择，你都可以自由决定。”

“呃，感觉气氛突然悲伤起来了，抱歉抱歉，那我就听听看好啦……”

似乎是回忆起了不好的事情，女神好像突然换了一个人的样子，用着相当低沉的声音向我讲述了有关艾诺迪亚和她本人的故事。

空灵通透的精神世界根本没有时间的概念，同样也不会有疲劳和饥渴的感觉。

我就保持着盘腿正坐的姿势呆滞的听了不知道几天……

差不多就是几百年前女神为了保护艾诺迪亚的土地选择牺牲了自己的生命，但作为侵略一方的魔族并没有彻底溃败，并且时刻准备着卷土重来。

女神希望在关键时刻，我可以出手帮助她的子民抵御魔族的侵犯……如果庞大的艾诺迪亚大陆被攻陷，几十年后，下一个也就是人类帝国了。

感觉就像在听电子版的小说一样玄幻，此时此刻我就坐在女神的面前，一切又好像完全合情合理的。

“请原谅我中途打断一下，我只是一个普通人啊，而且现在就连肉体也半死不活的躺在外面，能做到那种程度的……无论怎么想都不可能发生在我的身上的吧。”

“是吗，可我并不认为你是普通的人类哦~”

女神自言自语般轻声低喃着，随即用那双仿佛能看穿一切的眼睛直视了我。

有那么一瞬间，我甚至感觉自己浑身赤裸的坐在了她的面前。

那个眼神……说不定就连我是从另一个世界来的这种事也已经知道了。

女神的表情并不像是危言耸听，我很快又感到了一阵头疼。

搞什么啊，我只是想平静的生活下去啊。

……
……



精神空间里并没有时间的概念，于是又这样过了几天……

女神剩余的魔力也即将枯竭了。

依靠着两辈子加起来将近四十多岁的头脑，我反反复复的考虑了未来会发生的所有可能……

最终，还是答应了女神。

“不过，我还是会把菲莉的安全放在第一位，她是我的救命恩人，这点希望您能理解。”

身形开始朦胧的女神已经得到了她想要的答案，于是心满意足的对我露出了微笑。

看着她的身体正慢慢的消散……

我突然又为她感到难过了起来。

即使牺牲了宝贵的生命，就连灵魂消散之际也还在挂念着她的同胞吗……

同样是水系魔法师的女神把手轻轻放在了我的头上。

瞬间，淡蓝的元素光芒爆发在了这个空灵通透的空间之中。

我能感觉到身体越来越轻盈，对水元素的感知也突然增强了好多倍……

之前晦涩难懂的中级魔法现在也已经烂熟于心了！

只要想做的话，好像下一秒就可以随意使用出来，不仅是解锁了更多的水魔法，就连对于元素的看法和理解也突然通透了许多，有种醍醐灌顶的感觉，

“喔喔！！！这到底是……”

“算啦，我也明白你暂时不会理解那些话的，希望等你醒来后可以心平气和的去了解一些有关艾诺迪亚的故事，那里的精灵们都是一群善良温柔的好孩子，我只是单纯不忍心看到她们受到伤害而已……”

女神的话逐渐开始在我的耳边荡漾起回音，她的身影也愈发朦胧。

我能感觉到自己的意识正在变得模糊，就像刚开始时来的那样……

脚底的白色逐渐消散，身体很快又开始坠落了下去。

“我能告诉你的是……在外面，很多人都希望你平安无事，所以啊，你还是不要继续待在这啦。”

只是短短几天的相遇，我还是想忍不住伸手去挽留她消散的身躯。

但光芒散去之后……那里已经什么都不存在了。

……
……

很多人都在关心我吗？

女神是这么亲口说的，我不觉得像是职场上寒暄之类的客套话。

可是除了菲莉还会有谁这样关心我呢？

在前世，我不过是个可有可无的存在，除了能让地球上的二氧化碳持续增长外，完全没有任何存在的意义。

虽说现在有了可爱又漂亮的菲莉陪在身边，但上一辈子是以废物身份结束的，目前还是我心中一个接不开的心结。

不过……在这个世界里，我可不是没人要的存在，我还想回到菲莉的身边去！

即使之前流干了鲜血，但这个念头还是驱使着我继续努力的坚持了下去……

我能感觉得到，现在身上的每个细胞都充满了力量！

于是，在愈发刺眼的白光下，我被迫闭上了眼睛。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

