转生成为女仆后的异世界生活 第六十六章 – 蔷薇后花园

今夜，注定不会是一个平凡的晚上……

城镇足足五千余名等级各异的冒险者统一阵线，全部严阵以待，漫山遍野的漆黑草地被浸泡过魔兽脂肪的明亮火把，可以使用魔力点亮的高阶晶核，牧师妹子们释放的皎洁照明术，以及大量圆石，石砖堆砌的营地篝火笼罩，点亮……

响彻山头的闷沉号角，各种缝制着异族特色风格的毛毯战旗迎风而立，场面一度非常壮观！！！

令人感动的是，还是有不顾危险愿意赶来帮助讨伐吞噬者的其他公会魔族。

由体型肥硕无比，勉强才能将一套超大号盔甲穿在身上的食人巨魔“山”率领的一众绿皮小食人魔，手持圆木盾牌和铁剑吱吱哇哇的在阵地前方嚎叫…

飞溅的酸臭口水和大胆直视着妹纸们过膝袜大腿的猥琐眼神……

让城镇许多冒险者们都面容抽搐，不自觉的咽了两口口水，顺势向后退了一段距离……

虽然大家对这些龌龊的地精没有什么好感，可谁也不敢上去斥责他们两句。

大敌当前，人家连命都不要了赶来帮助你们。

如果还嫌弃人家猥琐，下头……

这，好像确实有些没良心了。

「 呜 」

「 诶……我！呃……唉！ 」

「 欸~~~ 」

面对食人魔们毫不避讳的眼神视奸。

城镇里包括小莫在内的魔族妹子们，只好默默的用力抿着嘴唇，偷偷将贴身的袜筒向大腿上方稍稍提拽一些，朝下压一压裙子，无奈的被它们用色眯眯的眼神尽情打量，全当自己这是为了保护城镇而牺牲吧~

相比之下，那些赶来后便自觉的守护在法师和弓箭手身边的虫族战士就显得绅士多了~

由巨鹿楸甲头领“加刚特尔”带来的300名甲虫战士，威风凛然。

坚硬沉重的巨大加壳反射着火光与月色，光是看着心里就是满满的安全感！

身为这群虫族首领的加刚特尔，四条节肢状的强壮手臂装备着顶级的盾牌和长戟，两条圆木般粗壮的下肢牢牢的嵌入脚下的草地。

漆黑的甲壳周围不时有一缕苍色的电弧闪过，看得出来，这家伙的攻击手段远远不止是挥舞长枪和格挡……这样简单的。

算上其他杂七杂八的外援，再加上城镇领主派来的12000名军队骑士。

这场大型讨伐战，足足有两万人参与作战！！！！！

密密麻麻的种族旗帜，代表着各家公会的战旗，还有以魔族大陆国徽缝绘的金边军旗……

「 嘶……哈啊啊啊…… 」

昔日全服玩家一起刷世界boss的宏大场面，如今居然以现实的方式活生生的出现在了小莫的身边，看得见，听得到，摸得着，这种高度刺激视听神经的盛宴，不禁让少女倒吸了一口凉气，激动的有些微微发颤，唉……这才叫原汁原味的异世界啊啊啊啊啊！！！

爽，实在太瘠薄爽啦！！！！！！！！！

直径足达600米的巨大深巢，如今就呈现在众人眼前。

有关吞噬者的情报公会已经连夜抄写好好的发放到了每一个人的手中~

夸张到难以置信的数据时刻提醒众人，即将面对的是多么恐怖的一条吞天巨怪……

大战前夕依然在紧张的准备着，大箱大箱的高级药水更是不要钱似得堆的比小山还高。

「 我超！金色雄狮！！！！！快看，最神秘的公会第三！那个男人也来了！！！ 」

「 好可怕的眼神啊，不愧是咱们小镇的第三号强者！！！今晚稳了！！！ 」

正当众人紧锣密鼓的筹备着布置最后一道防线……

熙熙攘攘的人堆里，一个梳着背头，留着披肩短发，左眼带疤的金发男子瞬间吸引了一大片目光，让不少崇拜强者的魔族纷纷停下了手上的活，呆滞的看着这位霸气侧漏的男人从自己的面前走过。

碍于男人强大的气场， 拥挤的人堆也自动让出了一条小路。

只是……

那种什么都不做光是站着就能被众人崇拜，羡慕的场面引得其他城镇的外援们相当不爽！

「 喂！那个该死的什么金色……鬣狗？说的就是你！！S级冒险者？看样子你好像很强啊，战斗之前热热身……你应该不会介意吧？ 」

「 哼哼，刚刚向你们小镇的冒险者打听了一下，似乎他们也从没见你出过手，你这家伙该不会是个空有其表的蠢货吧！！！！！！！ 」

两个手持阔剑的魔族少年轻蔑的公开挑衅金色雄狮。

听到这话，金发男子停下了脚步，微微转过眼角带疤的脸庞，恐怖到漆黑发紫的气场瞬间浸没整个营地，猛烈的心跳声如雷暴一般轰鸣。

「 既然被人怀疑……我也没有办法，你的武器，似乎很特别呢 」

在金发男子的眼中，对方手中的阔剑中间有这一道极其精美的浮雕花纹。

出于好奇，金色雄狮便顺口夸赞了对方一句。

不料，这看似无心的话，却让后者大为震惊，瞳孔剧烈收缩！！！！！！

「 怎么可能……我精心打造的魔剑……能够从中间分裂发射能量炮弹的杀手锏就这样……仅仅是看了一眼就被洞穿了？？？这种事情，除了我以外压根没有任何人知道啊啊啊，岂可修……这个混蛋……果然，没那么简单啊！！！！ 」

两人摆好了战斗架势，对峙在金色雄狮的面前。

杀招被看破的魔族愤恨的望向了自己的同伴，不料他的脸上也同样写满震撼。

「 为什么，我的高阶侦察术……完全无法看清他的真正实力，时刻将自己伪装成一个连D级冒险者都不如的普通人吗？……切，我们走！！！！！！想骗我上当？没那么简单！！！！真是狡诈的家伙，差点就中了他的奸计！！！ 」

「 既然被怀疑……我也没有办法 」

面对着突如其来的小插曲，金发男子从始至终都保持着同样的姿势，平淡如水的轻声低喃。

「 呃，怎么总觉得，这一幕前世我好像在什么地方见到过… 」

不仅仅是那熟悉的操作, 就连金发男子的容貌也与小莫脑海中的印象有几分重叠。

在脑补被动的加持下，短短几个脱口而出的字便彻底瓦解了对手的战斗意志。

在回去的路上，手持魔炮剑的魔族少年反复回忆着那霸气侧漏的眼神，靠在树干上的身子开始抽搐战栗，不禁下意识的微微捂住了自己的胳膊。

「 混蛋，可恶……那家伙是魔鬼吗？居然连我去年受过伤的弱点都悉数看穿……那眼神，啧，该死，果然……公会第三的实力，真不是靠吹出来的呀 」

你的强大，全靠对手脑补。

小莫有些好奇为什么那天在矿区血战时没见到这位拥有“帝王引擎”的金发男子。

后来一问才知道，那天下午金色雄狮似乎在一家女仆咖啡馆里坐了很久很久……

「 嗯，果然很像辣个男人会做出来的事情！！！ 」

……
……
……



巨大的巢窟周围，乌压压的聚集了两万多人。

虽然这是充满着RPG元素的异世界，但现实里可没有什么存档，读档的功能！

一旦重伤死去，就真的再也救不回来了。

已经算是相当磨叽的战前准备再度持续了好几个小时……

毕竟谁也不想死，能多一份保障，心里也更加踏实嘛。

经过最后的战前动员演讲，数万名全副武装的魔族按照计划抵达了各自的战斗位置。

这场大战，一触即发！！！

……
……
……

「 父亲！快看！猪格亮！ 」

伴随着一位年轻魔族的呐喊，满身肌肉的猪头战士双脚蹬地，一跃而起。

在深不见底的虫巢上空，将几颗魔力溢出的火焰魔核，火系魔晶投入了漆黑下方。

轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

剧烈的爆炸激起了一朵小型蘑菇云。

随之而来的是这几周以来，冒险者们再熟悉不过的地震……

这点爆炸当然伤不到身躯长达六千多米的巨大蠕虫，不过嘛，身躯每长一截，所需要消耗的空气也是呈倍数疯狂叠加，爆炸消耗了极大的空气，一股窒息的不适感成功让这条巨怪暴躁的钻出巢穴，狰狞又丑陋的口器贪婪的吸入空气，几个没有防备食人魔战士竟是被这股龙卷风般的吸力旋涡直接被炫进了大嘴巴里。

摔落在那如湖面一般空旷，沸腾冒烟的绿色液体中。

酸性爆表的胃液足以瞬间将它们融化的连骨头都不剩……

「 来了！！！全体注意！！！准备战斗！！！！！！！ 」

吞噬者的身躯是由一截一截的环状结构组成的，每重创一截，出于求生的本能，吞噬者便会自行将那一节身躯像壁虎尾巴般脱落，每一节身躯都生长着密密麻麻的大眼珠子。

如果刚好断成了两截。

自愈能力极强的吞噬者也会在后续的战斗中，想办法和另外一截身子融合拼接。

再度恢复拥有超强战斗力的庞然大物。

黏滑的大脑神经藕断丝连的穿梭在一节又一节的躯体中。

每段身体都拥有着独立的意识……极为棘手。

因此，尚文提前制定了周密的作战计划，由虫族和骑士利用高防御的特点保护在射手和魔法师的周围，为他们挡下喷射而来的酸液攻击。

作为这场战斗的远程主力，当那一节千疮百孔的身躯离开母体后，负责近战的战士们便一拥而上，一起合力解决掉它，同时牧师也会不停的向全场释放高阶治疗术。

阵地的中心堆放着小山般的木箱，里面全是各种恢复药水，足有百万之多！！！

这批药水几乎掏空了尚文的家底，不过他倒是很理智，只要能拿下这条巨怪，从中收获的价值远超这几百万瓶小药水，区区三千万金币而已。

实在不行……

就向正在王都经商的老妈再要点零花钱呗~

吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

巨型蠕虫用那恐怖的锋利口器发出了震耳欲聋的怒嚎。

超长的身躯如同蚯蚓反复的破土而出，所过之处尽数都是魔族冒险者们的残肢断臂。

血腥程度简直堪比尸体派对…

「 呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！ 」

吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

伴随着阵阵魔法和箭雨，似乎吞噬者也知道应该优先袭击这些手长的主力。

就在刚刚，一张足球场那么大的嘴巴直接和小莫擦身而过。

那种感觉就像是高铁站台，看着呼啸而过的列车一样令人的心脏久久不能平静！

此等速度倒也还算合理，毕竟前世想要挖个大坑还得让挖掘机敲上半天呢！

就算这条虫怪的口器再锋利，没有如此可怕的速度加持，想要在地面上冲撞出深邃的巨坑，所需要的动能肯定还是远远不够的！

「 注意了！我们这些法师已经被盯上了，从现在开始要提防的不仅仅是酸液，不要随便乱交自己的加速技能，这可都是保命用的！！！你们几个要小心一点！ 」

如今也算见多识广的小莫很快就从刚刚的震撼中恢复了过来，回身提醒了这段时间一直黏在自己身边的几位S级冒险者萌妹~

没有人注意到，在她们厚实的兜帽斗篷下……

一个和天狼星女仆团同款的金属项圈已经牢牢的锁在了她们雪嫩的脖颈上。

叮嘱完身旁几只黑丝可爱妹纸，小莫也掏出了法杖开始按照尚文的计划对吞噬者释放魔法。

就这样，这场从日出时分开始的大战，直至中午时分依旧焦灼。

遍地都是勇士们散落的物品和尸体……

非常不幸的是，其中当然还夹杂着许多可爱少女们的残破遗骸。

「 闪开！！！ 」

长时间高度集中注意力的战斗，让大部分冒险者已经展露疲态。

眼看墨绿色的酸液即将射到魔族妹纸们的脸上……

小莫也不遮着藏着了，甩出龙尾及时推开了其中的两人。

「 嘶！！！！！！！！！！！！！！！哈！！！！！！！ 」

有些震惊的看着露出淡粉色嫩肉的漆黑尾巴。

真的没有想到这条肉虫的对付起来居然能这么离谱。

「 莫莫！！呃，不……主人……您刚刚居然……谢谢主人，主人您没事吧！ 」

「 嘶……你看我的样子像没事吗？ 」

幸好，龙族的体质也不是瞎吹出来的。

这种皮外伤，最多半个小时就能痊愈，啥都不影响。

不过，被类似硫酸的胃液腐蚀皮肤，疼是真的疼啊！！！！！！！！！

「 唉 」

负伤的小莫暂时躲到了营地后方，稍稍休息了一会……

其间，她眼睁睁的看到一个容貌脱俗的萝莉牧师被飞溅而来的绿色酸液彻底毁了容，那连龙鳞都能腐蚀的程度，惊悚到面部红白两色肌肉融化，滴落的场面足以晚上做个大噩梦。

被三人搀扶着重重的坐到草地上。

即便是举手之劳，小莫也完全没有想要救她的冲动。

自己的天狼星又不是慈善基金会，像她那样的牧师，随便找个冒险者公会一抓就是一大把。

被怪物杀害，也只能怪她命运不济。

假若将对方的不幸和悲剧，以愧疚的心态强加于没有采取任何行动的自己。

拜托，我又不是什么土狼那样正义的伙伴~

更何况自己还身负重伤，急需治疗。

天天生活在莫名其妙的负罪感下，过得不累吗？

「 主人，对不起！都怪我刚刚走神了…您之前向我说过的那些……那些惩罚女孩子的酷刑…我，我全部都会主动接受的！谢谢主人的救命之恩！！！！！ 」

「 现在是说这些事情的时候吗？赶紧找点药水帮我处理一下伤口，哼哼，我可不白救你们哦，既然你们三个选择追随我这条龙……哼哼，就算是离开你们的故土，离开魔族大陆，这种事也要乖乖的听话，按我的命令行事哦！ 」

「 遵命，尊敬的主人！！！！ 」

在无人营地角落，三个S级冒险者也完全不在意面子什么的了。

直接跪在了小莫的身边，小脑袋压的低低哒，感受着项圈套在脖颈上那种微微的窒息感，束缚感，在魔法项圈的约束下，任何忤逆主人的行动都将遭受人格崩溃的痛苦，直到小莫允许她们站起来，她们的身体才能拥有自由活动的资格。

这些……全部都是她们自愿的，完全没有小莫的半点强迫。

能够跟在龙族的身边，不论如何前途也总比在这当冒险者强。

既然遇到了贵人，就要牢牢的把握住机会。

前途，实力，财富，声望，这些东西和区区自由相比孰轻孰重，鬼都分得清！

小莫也很欣赏这三只实力不俗，还和自己一样超级喜欢穿长筒袜的足控魔族萌妹。

看起来，她们可是远比想象中的还要精明许多呀。

「 好啦好啦，你们也坐下来恢复一下体力吧，记住了，你们是暗影女仆，不是牛马更不是我的奴隶，只要肯乖乖听话，我呐，也绝对不会干涉你们的自由和私事哦。 」

在这场和滔天巨兽厮杀的战斗中，每分每秒都在有大量的人死去。

短暂的休息，少女们再度奔赴战场……

「 喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

面对脱离母体袭来的小吞噬者，加刚特尔干净利落挥枪将其刺杀。

「 你这家伙的武技还可以，看老子的！ 」

早已血怒缠身的高天尊，手持巨斧，一招跳劈，将另一头小吞噬者当场斩杀。

血腥程度拉满，直接让那两半怪物尸体当掉到地上就自动染上了一坨马赛克…

「 厉害 」

透过甲虫形状的下颚，加刚特尔也发自内心的称赞了高天尊的恐怖战力。

虽然那张蚂蚁般的钳嘴不善言辞，但两人相靠而立，直径数米之内皆是绞肉场。

红色的斧光与雷电交织，刀刀砍肉的杀戮快感真的很难不让一位战士兴奋，上头。

「 喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

「 来吧！！！ 」

当普通的冒险者们尽显疲态，这场讨伐还得是靠这些越战越勇的主力头领们才行…

「 只是，那个混蛋，倒真的让人很不爽啊 」

「 嗯？ 」

憨厚老实本分人的加刚特尔，雷枪穿刺，斩杀一条小吞噬者后顺着高天尊的目光望去。

只见本该奋力酣战的“山”，却带领一大批小食人魔们在大军后方摸鱼，摆烂。

看着战场上满地散落的高级装备和冒险者们，摩拳擦掌，眼神尽显贪婪。

「 算了，就算要责怪他们也得等打完了仗再说 」

两位战士只顾自己杀的痛快，全然忘了那些还需要保护的魔法师和射手。

高天尊不屑的吐了口唾沫，抄起巨斧同加刚特尔向着吞噬者冲杀了过去…

当橘色的夕阳余晖消散。

魔族阵营以伤亡过半的惨重代价，解决了吞噬者三千多米长的半段虫身。

尽管无数不知名的魔族以生命为代价，将吞噬者重创到只剩半截身体，可它实在是太长太长太长太长了…此刻，它依然为所欲为的向冒险者们发起恐怖的冲击，还不断喷吐着酸液炮弹。

看着漫山遍野的尸体，还有无数只剩下一条大腿的“美少女”魔法师……

尚文心痛的攥紧了拳头。

「 伤亡太大了，必须得想个办法，再这样打…就算打赢了又有什么意义！！！ 」

营地的后方阵线，尚文暴躁的将桌子上的一大堆资料，作战计划全部扫落至地。

按照精密的推演，这场战斗其实仅需不到3000的阵亡就能击杀这头巨怪。

可现实呢？

当如同高铁动车般的身躯从头顶呼啸而过时，那种撞碎空气般的震撼就连尚文也久久没法回神，精心排布的阵型瞬间崩溃，所有人只能各自为战，场面也是相当的混乱不堪。

融化成肉汤的尸骸，也在无时无刻的纠扯着大家的心神…

「 不能再这么打了，如果要以全军覆没的为代价，那还不如弃城撤退。 」

「 撤退？如果我们撤退，那城里的老人妇孺怎么办？你让他们怎么撤？ 」

在刚刚的战斗中已经瞎了一只眼睛的帝国战士长，面色激动的向尚文破口大骂。

如果说，刚刚的战斗已经有一万多人阵亡，那这些由城主派出的军队士兵则几乎承担了近八成的死亡名单…

他们和冒险者们不同，作为魔界的军队士兵，他们拥有赴死的决心还有坚定的意志。

「 我收到的命令，是坚守此地，直至最后一兵一卒，没办法，谁让我们是魔界的正规军呢，当然…如果尚文先生决意撤退的话，我也不会阻拦，毕竟你们冒险者公会也不过是一群只会打打石头怪，像夏令营一样外出探险的还美其名曰冒险…的屁孩 」

「 罗杰夫团长，我们冒险者公会也在战斗！我们也牺牲了很多伙伴，请你不要诋毁逝者 」

「 逝者？哼，你们这些做任务，玩过家家的小孩懂个屁的逝者，该说的都说完了吧，现在我要继续回去战斗了。 」

「 呼，罗杰夫团长，我们都冷静一点，不要吵！吵解决不了问题！你有没有想过如果我们这些战斗力全都死光了，以后谁来保护镇子，不要贪图一时之勇，这解决不了当下的问题！ 」

「 … 」

「 我们经过了一天一夜的讨伐，战斗力已经严重下滑，再这么打下去，只会白白增加牺牲，团长大人，您是军队的战士长，这件事你一定比我更清楚！ 」

「 那怎么办？如果你只会讲这些废话，还不如像个男人一样，战斗到生命的最后一刻 」

是啊，怎么办呢？

「 可恶！！！！！！！！ 」

每一分，每一秒，都在有无数的生命在酸液中，在撞击中变成残尸碎骸。

可办法呢？

尚文痛苦的将这些夜以继日推演的资料全部扯烂，甩进了垃圾桶…

当你面对强大无比的对手时。

你会发现任何计谋，都是那样的苍白无力……

「 既然你只会废话，那现在就听我的号令吧 」

不停震颤的帐篷里，罗杰夫团长向幸存的军官们下达了继续战斗的命令。

即使前方是地狱深渊，这些魔族士兵也只会抛弃杂七杂八的想法，平静的向前进发。

……
……
……

「 其实，办法什么的，人家这里倒是有一个哦！ 」

「 … 」

「 …… 」

「 … 」

在如此气氛的帐篷内，某位金发少女甜美的声音无异于一道惊雷。

让所有在城镇里有头有脸的军官，无不错愕的望向了小莫。

原本踏出帐篷的罗杰夫也退了半步回来。

此刻，所有大佬们尽数闭口不言，纷纷急切的盯着那般樱唇。

小莫不说话，他们甚至都保持着屁股刚刚离开椅子十厘米高度的起身动作，一动不动。

「 你…有什么办法？ 」

往日里，这位留着胡子的将军从来只有指挥别人的份。

可今天，此情此景，他只能带着试探性的语气询问着这位金发少女。

「 办法当然是有的啦~~~ 」

小莫的白袜大腿轻轻踱步到了木桌旁，拿起一份地图，开始自顾自的讲起了那个驻守在地下迷宫里的牛头巨怪和他成千上万的石像鬼们…

瞬间，一大帮军官唰的一下将小莫围了个水泄不通！

好像前世亚马逊雨林里一群没见过活人的大黑蚊子…

「 哎，啧，你……你特么的给我靠边去！ 」

罗杰夫粗鲁的推开了人群中的一名将军，他自己则是神色专注的挤到了小莫身边，认真无比的听着少女低声轻喃的内容，时不时还略带思考的点上几下头。

「 你……是做什么的，我凭什么相信你说的话！ 」

小莫看都不看罗杰夫一眼，直接掏出一枚徽章扔了出去。

「 遵命，是！从现在开始，幸存的3400余名士兵听从您的安排，帝国战士长，加得罗特·罗杰夫 ，向您报道！全体都有，敬礼∠(°ゝ°) 」

安静。

整个帐篷里出奇的安静。

其余的将军们皆是一脸懵逼，但还是按照罗杰夫的要求乖乖向小莫行了一礼。

「 ？？？？？？？？？？？ 」

沉默的帐篷里，尚文有些呆滞的和几位公会负责人相互看了看。

他们的大脑有些宕机。

显然，他们无法想象，究竟是一个什么玩意能让罗杰夫的态度转变的如此离谱。

可惜他们还看到，那枚徽章就已经被小莫收回了裙子兜兜里。

「 就算你说的是真的，那你又怎么让它乖乖跟你走？ 」

罗杰夫的眼神终于闪烁出一抹亮光。

「 诶嘿，办法当然是要靠…… 」

「 不好了！！不好了！！！！！ 」

小莫刚准备自告奋勇，帐篷里便突然闯进一名浑身是血的士兵。

据他报告，前线的战况现在已经很不乐观了，在吞噬者终于感受到了生命威胁后，它竟然主动分解了一千米的虫身，成百上千的小吞噬者，现在正一窝蜂的冲击着魔族阵地。

情况紧急，完全被包围的魔族们，天空中四面八方都是小吞噬者们喷吐的酸液。

即使已经准备了掩体，但伤亡依然十分惨重。

「 唉，这样好了，罗杰夫大叔，清点一下你剩下的人手叫他们全部集合，这些酸液腐蚀性太强了，就算是我也扛不住的，让你们的精英士兵重点攻击一个方向，我会把吞噬者引开，emmmm，之后的这些小怪们，尚文先生，还要麻烦咱们得冒险者了 」

「 行！没问题！我们虽然不是士兵，但也不是来玩过家家的！ 」

后面的这句话当然不是说给小莫听的。

眼看罗杰夫团长都已经按照小莫的吩咐紧急集结人手了…

虽说还有疑惑，但尚文带领一众S级冒险者们，同这些小怪展开了厮杀。

「 不愧是常年在野外和魔物战斗的专家，如果没有了逆天的吞噬者，这群从母体分离的小怪物还真是难不倒他们 」

转身望了望远处山丘上的战况，小莫放心的和士兵们成功突围。

沐浴在众人难以置信的目光中，少女漆黑盘结的龙角展现，一口浓烈的龙息直接炸烂了吞噬者的几节虫身，灼热的高温让伤口焦糊，吞噬者瞬间痛苦的扭曲着虫身，疯狂打滚。

仿佛一只被打火机点燃的毛毛虫。

「 吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦 」

等到痛感退散后，极致愤怒让它张开血淋淋的口器向空中的少女发出了响彻天际的咆哮。

「 来呀来呀，想杀我就跟上来呀？？？？？？」

「 喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷 」

吞噬者刚朝着小莫张开嘴巴，迎着就是一记龙息被吐进了嘴里。

伤害性不高，但侮辱性极强。

这些日子，小莫对于自己龙族的新身份也熟悉的越来越快。

即使不展露巨龙真身，也可以唤出翅膀高速飞行。

那股来自地面剧烈震颤的隆隆声如同闷雷，反倒是从地面源源不断的传到天上。

在给吞噬者带路的途中，少女还得时刻提防从下方袭来的酸液弹幕。

「 靠，开玩笑，老子前世绀珠传，星莲船，红魔乡还有地灵殿可没少玩，就这破烂弹幕…随便躲给你看好吧！！！！ 」

一个像海豚似的不断在地面翻腾跃进。

一个自由的穿梭云端，两方不时的还会发射超远程攻击彼此。

碍于虫身过于庞大，小莫的龙息每次都能在它的身上留下一大片焦炭。

「 累死我了，终于到了！ 」

眼看小莫进入了一个黑漆漆的小山洞，彻底暴怒的吞噬者干脆无脑的用头撞了上去。

粉碎那些青苔石壁，直至来到了一座空旷无比的大殿。

「 嘶… 」

基地三番五次的被人闯入，漆黑之中，同样狂躁的两颗红点嗡的一下照亮整座地下宫殿。

「 嘎吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」

「 嗷噢噢噢噢！！！！！ 」

皮糙肉厚的巨魔像扯麻花似的拖起了吞噬者剩下的两千米虫身。

连续的重拳如雨点般轰在它的身躯上。

伴随牛爷爷的铁拳，每一记挥击，穹顶都不时的有落石掉下…

懵逼的巨虫挨了一顿毒打，很快就明白了缘由，同样是巨怪，它也不是吃亏的主！

足以挖穿岩地的利齿硬是从牛魔的手臂上咬下来一块五花肉，咀嚼了几口吞入了腹中，

「 这货也太赖了吧，怎么打架还带吃士力架补充体力呢？ 」

小莫有些无奈的摸了摸腿上已经变成灰黑色的白色长筒袜，找了个安全的地方坐了下来。

「 上一次这样悠闲的坐山观虎斗，还是在第一个冬天到来时，看着巨鹿哥哥和龙蝇大哥在岩浆池旁边互相斗殴，嘛，开春就有眼球伞用，哎呀还真是怀念以前的游戏时光呀！ 」

两个boss拳拳到肉的打了许久，又唤出各自的小弟继续展开攻势。

持续不断的酸液终究还是融化掉了牛魔皮肤上的角质层，浑身冒着酸雾，双拳却依然力道不减的狠狠砸在虫怪的头上，每一拳都能活活打烂一段虫身，连脱离出小吞噬者的机会都没有。

这条给冒险者们造成无数伤亡的吞噬者…

已经不足数百米的身躯正在以肉眼可见的速度分崩离析。

小莫露着龙角，霸气的盘坐在岩石上，甩甩漆黑的龙尾~

心想，如果早点把这家伙引到这座地下迷宫会不会减少魔族们的伤亡呢？

可惜，即使再给小莫一次机会，她也绝不会做出这种傻事。

他们是死是活，关我屁事？

我当年流浪街头饿到在寒冬里翻垃圾桶找变质的剩菜吃时怎么不见谁来帮过我？

如果没有冒险者们的牺牲，嘻嘻，吞噬者也不会被削弱到只有一般的长度~

从始至终，少女的目的就只有完成阿梅利的任务，然后返回王都，想尽办法重返菲莉身边。

除了菲莉，自己压根什么都不在乎~

等到了伤痕累累，各自都只还剩一口气的巨怪，打算给对方最后一击时……

轰！！！！！！！！！！！！！！！！！

突然伸出的漆黑龙爪，一手抓着一头，将它俩奄奄一息的身躯重重的砸在了岩壁上。

黏糊糊的液体顺着牛魔的碎颅飞溅的到处都是。

这些当然不是血液~

因为黑龙的利爪已经贯穿了他的头部……

瞥了一眼碎成肉泥的吞噬者，终于，这头巨怪已经彻底失去了生机。

在尸体的一截关键部位处，一颗翠绿的巨大晶核正伴随着密密麻麻的肠子一并流出了体外。

不透风的地下宫殿里，恶臭到极点的烂味差点没把小莫熏晕。

「 吼，吼……呜，呜，喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！ 」

「 呜哇 」

即便只剩下一半的脑袋，在生命的最后，牛魔却爆出了更加猛烈的气场。

将黑龙扑倒在地，就算灼热的龙息将肩部以上的肉体全部蒸发，牛魔依然和小莫死死的缠斗了数个小时，给巨龙造成了不小的伤势。

最终，一颗深蓝色的晶核也同样被少女收入了囊中~

「 靠，有病吧，真当你是B叔啊，还他喵给我整上战斗续行了？ 」

被揍了一顿的小莫朝着尸体又来了几发龙息，必须反复鞭尸才能消气。

这两颗硕大无比的晶核，足足有西瓜那么大！

而且重量沉的惊人。

身为龙妹的小莫必须狠狠地咬着牙，脸蛋狰狞，全身哆嗦着才能勉强将两颗同时抱在手里。

通体晶莹清澈，幽幽的发散着明亮的荧光。

和迄今为止见过的所有晶核都完全不是一个档次的！！！！

「 呜，好东西！！！ 」

小莫满足的将其收进了戒指~

少女并没有发现，在接触到这两颗魔晶时，那颗已经干涸并且完全破碎的神力种子竟然又有了一丝丝将要复苏的活力……



根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

