转生成为女仆后的异世界生活 第四十三至四十七章 – 蔷薇后花园

「 嗯……呜汪……呃，哼嗯…… 」

阳光照射进监狱般的小屋里，裸体的犬耳少年睁开双眼，揉了揉胯下酸肿破皮的小肉棒。

稚嫩纤细的手脚上，牢牢的钉死着数十斤重的大型镣铐，又疼又沉。

沉重的铁链结实的箍着手腕和脚踝，内侧伤痕累累的皮肤刚要结痂愈合便会再度被磨出狰狞破烂的伤口。

糜烂的伤口被这般反复的折腾，那般刺痛入骨的滋味让男孩苦不堪言……

没有钥匙孔设计的铁铐，似乎从一开始就根本没有想过给他自由的机会。

这条可怜的小奶狗。

数年前，被人类从隔壁的兽人大陆捕捉而来，辗转反侧，最近又被倒卖到了这座风景宜人的滨海小镇上，这么多年过去了，早已失去想要反抗，逃跑的勇气了，作为一只棕白相间的犬耳小男奴，这些日子，正在接受着属于他自己的调教课程。

「 咣当 」

「 呃…… 」

生锈的大门嘎吱作响，一个脏兮兮的破食盆被丢到了男孩面前。

里面是拌满了白色药片的隔夜剩饭，初秋的温度下，这些食物已经发出了非常难闻的味道。

盐分过量的馊饭菜汤，这些野生动物看了都会嗤之以鼻的玩意，男孩却摇摇尾巴，丝毫不敢怠慢的赶紧吃了起来，一口接着一口的飞速咀嚼，生怕哪个动作惹得主人不高兴了还要再挨上一顿毒打。

那根垂在胯下伤痕累累的小鸡鸡，足以说明昨天男孩遭已经到了不忍回忆的虐待，凌辱。

而原因仅仅是抬头偷瞄了主人一眼……

「 姆姆姆，嗯姆，嗯姆 」

「 快吃！再他妈吃快点！贱狗东西，你听不懂人话啊，畜生！呼噜呼噜的吃懂不懂，给老子他妈呼噜呼噜的吃！别想浪费时间，对，就是这样，不用嚼了，直接给我往肚子里面咽！你也有品味美食的权利？咽啊！！！！往肚子里面一口接一口的吞，使劲咽！畜生玩意……呸，老子再去看看隔壁的女奴去，贱狗，吃完了就爬到外面去，等着你的调教师来给你上课，明白了吗！ 」

「 咳咳，是……大人 」

「 你特么！！！！！！！！！！！！！！！不准说人话！！！！！！！！！！！你这条贱狗！！！！！！！！！！！！你是狗！！！！！！！！！！！ 」

「 呜嗷……呜汪汪…… 」

呼啸的鞭子狠狠的抽打在了少年的背上，皮开肉绽，血肉横飞，一瞬间，惨不忍睹。

像是讨好一般，少年赶忙夹紧哆哆嗦嗦的蓬松尾巴，如同小兽，发出了怜人的低鸣。

今天，是他成为奴隶的第五年零六个月了……

商人骂骂咧咧的去往了其他关押奴隶的房间，在这里，他就是这座庭院的国王，任何生活中不满和烦恼都可以通过欺负这些奴隶来得以发泄。

「 …… 」

吃光了盆里难闻的馊饭后，少年拖着身上沉重的铁镣，吃力的爬到外面刚刚下过雨的草地里，俯下身子，身出粉粉的小舌，喝了一点泥里冰凉的雨水，水坑里还有一些淤泥，但最起码这也是新鲜的水啊，舔舔满是裂纹的嘴唇，少年意犹未尽，兽人不喜欢太咸的食物，于是又低头喝了一点点水，咂咂嘴巴，现在胃里变得舒服多了。

「 汪呜~ 」

阳光铺洒在毛茸茸的草地，沐浴在温润的海风中，昨夜下过一场大雨，清晨的空气真是新鲜极了。

翠绿的草地还有雨后泥土的芬芳味道，他是多么想自由自在的躺在草上舒服的睡一觉啊……

然而，暂时住在这里的奴隶却都知道，待会，这片松软的草地就会成为露天的训练场地了。

为什么会说 暂时 住在这里呢？

因为今天阳光明媚，是个带奴隶们上集市贩卖的好天气。

昨天夜里下了一场大雨，雷声滚滚的黑夜让隔壁的许多女孩都害怕的哭了一整晚。

长时间的压力，焦虑，恐惧……

一旦有人第一个哭出声来，啜泣声，呜咽声，各种嚎啕大哭的声音便会此起彼伏，接连不断。

那些不听话的，长得丑的，总是想找机会逃跑的……

一般会在雷雨夜里被吊在空中，杀鸡儆猴，当着所有奴隶的面，被一鞭一鞭的活活打到死。

无比血腥的暴力，

粗鄙至极的脏话，

血肉模糊的尸体，

还有令人瑟瑟发抖的威胁……

伴随着偶尔点亮大地的阵阵雷光，倾盆大雨之下，简直比任何恐怖影片都惊悚百倍！

在异世界里，奴隶们是没有自由，更没有人权可言的。

人性的黑暗面，人类的残暴秉性，被发挥的淋漓尽致。

几个身材魁梧的打手，拖着昨夜已经冰凉的少女（满屏马赛克），在生机勃勃的草地上留下一条淤黑的血污。

待所有奴隶们都吃完饲料后……

犬耳少年和其他奴隶一起赤身裸体的跪成一排排，一列列。

乖乖跪好，撅起屁股，所有奴隶的性器都完整的暴露在空气中，开始扯着嗓门，一起大声朗读内容淫秽不堪的诗词，之后再更加卖力的赞颂喂养自己，圈养自己，教育自己的奴隶主，打手还有调教师大人们。

满是绿色的庭院里，「 唱诗班 」的歌声四溢……

奴隶贩子手握皮鞭，眯着眼睛，享受着被歌颂，被赞美的滋味，如同高高在上的神明，蔑视众生。

「 …… 」

「 …… 」

「 … 」

晨读完毕，奴隶们的心里可谓是五味杂陈，想哭又哭不出来的感觉。

棕白相间的犬耳轻轻抖动，听力极好的男孩转身望去，一回头，就看到了一批新来少年少女正满脸惊恐的看着这群光着屁股，刚刚朗读完毕的奴隶们……

恐惧哆嗦的眼眸里溢满了难以置信。

无法接受自己也会成为这般下贱的存在。

被送到这里的新人，大部分都是像犬耳少年一样被捕捉到这的，还有被骗来，被拐来的，而后者也大多是衣着华贵，容貌不凡的大小姐，那种傲人不屑的姿态逐渐黯淡堕落，也是奴隶贩子们平日里最喜欢看到的。

调教完毕后，她们的价格也是偏高些的，属于奴隶市场中的热门货物。

青绿的草地上铁链金属的碰撞声哗哗直响。

晨读朗诵活动结束后，调教师们用细绳拴在项圈上，纷纷牵走了自己需要训练的奴隶们。

犬耳少年直勾勾的望着那些可怜的新人，同时，自己也被一个银色长发的男人带到了草地的另一边去。

新人们来到这里，第一件事就是除去衣物接受乖乖细致的检查。

做工精细的标尺游走的裸露的肌肤之上，用尺子测量并记录她们的身体数据，越是隐私的部位就更要受到详细严格的检查，毕竟这可是将来关系到她们价格的重要因素。

如同商品，货物一般的对待，很快就让一些心理脆弱的新人彻底崩溃了起来。

有些少女无论如何也不肯脱掉最后那件遮羞的衣物，向着面容丑陋的贩子们耍起了脾气，还天真的以为自己是家里的小皇帝呢，结果，内衣被粗暴的撕开不说，脸上了狠狠的挨了巴掌，甚至还倒霉的被按在地上当众被进行了侵犯。

红肿的眼眶，呆滞无神。

已经失去弹性的下体源源不断的溢出着浑浊的白色液体……

脖子被套上栓绳，测量完体内和体外的数据后，便被关进了小黑屋里，也不知道几天后才能吃到食物。

「 …… 」

稍微机灵些的小家伙，转了转眼珠，很快就主动褪下了全部衣物，还非常配合贩子们的测量工作，在测量的过程中一边做出些夸张的动作，有时还会故意询问叔叔为什么要掰开自己尿尿的地方，用尺子这样量来量去的呢？

过于显眼的媚态，让庭院里的新人们感到难堪。

但事后，她却得到了较好的生活环境，起码不会像畜生一样任人打骂。

对于新人，刚开始的训练往往是最为严酷的。

但只要能充分使用自己肉体的优势，就能换来干净的水和新鲜的食物。

这些……又有哪个奴隶不会羡慕呢？

是啊，来到这里后，她们就已经不再是人类了……

非人般的对待，也只是这座奴隶庭院的开胃小菜而已，还有更加丧心病狂的折磨在等待着她们呢。

「 看什么呢！狗崽子，想吃鞭子了是不是，管好你自己吧，快点排便！！！等拉完了还要给你灌肠呢，今天要针对你的后穴进行练习，已经差不多训练你一个多月了，你的底子很好，以前也当了很长时间的奴隶了，表现过得好今天下午能被卖出去了，快点，还没拉完吗，狗崽子  」

「 快……快了……呜汪 」

犬耳少年沐浴在阳光下，一丝不挂的正坐在草地上公开排泄。

对于所谓的羞耻心，他也早就丢弃掉了……

自己只是一条不人不狗的贱货，在人类的眼里，自己就是个怪物罢了。

由于没人为他修剪毛发，棕白相间的头发早已经垂到了腰上，本就长得很秀气的脸蛋，再加上手脚长期被重型镣铐锁着，无法活动，营养不良，瘦弱无比，如今简直像个可爱的女孩一样，一对毛茸茸的犬耳讨人喜欢，虽然胯下长着小鸡鸡，可说不定就有某些人喜欢这一口呢？

奴隶卖个好价钱，调教师也能多分到一点钱。

伸手摸了摸少年带有薄薄兽绒的小鸡鸡，银发男人双手抓着两瓣屁股，用力扒开，让紧皱的菊花纹路更加清晰的暴露在空气中，仔细打量了一番。

「 肛门还是很紧啊，狗崽子，今天再给你适当的扩张扩张，做做最后的工作，你的屁眼颜色很浅，粉红色，是个不错的小屁股，那些有钱人会看上你的，现在给你灌肠，屁股夹紧了，如果敢漏出来一滴，就再灌一遍，还让你喝了它，听清楚了吗，狗崽子 」

「 汪！！！ 」

「 吠的还可以，趴好了，狗崽子 」

冰凉的水流直接涌进肠道，冷的小狗立刻打了一阵哆嗦。

庭院里的调教师很多都是鞭子不离手，崇尚暴力训奴，简单有效。

幸运的是，正在屁股后面训练自己的男人，是少有的不喜欢暴力的类型，他们更擅长通过语言，动作，药物从心理上彻底摧毁奴隶们的精神，虽然不经常用暴力，可他们也有另类的恐怖之处，只要不惹恼他们，乖乖听话，一般还是能少吃一些鞭子，少挨一点毒打的。

犬耳少年非常听话，紧实而富有弹性的菊花，一滴水也没有流出来。

棕白毛色的狗尾巴老实安分。

经过数次灌肠后，少年排出的液体，渐渐清澈而透明。

调教师取来一个带有金属光芒的扩肛器，抹些润滑剂，轻轻揉揉穴口，让少年放松，可是粉嫩的菊穴因为过于紧张不管怎么使劲都没法吞下金属扩肛器。

手脚戴着镣铐的小犬也真是害怕极了，虽然他也经历过几次床事，浅尝过被进入的快意，但那毕竟也是排泄用的洞洞啊，自己身上的排泄器官，此时被人类当做玩具来摆弄，这点少年真的是完全没有办法接受。

「 狗崽子！放松！！！ 」

「 呀啊…… 」

一记巴掌落在了少年的臀瓣上，很快，白嫩的皮肤就渗出了丝丝鲜血，红肿了起来。

犬耳男孩吃痛，奶里奶气的叫出了声，声音甜美可爱，搭配着长发和干净柔软的脸蛋，如果不是裸体，很难看出这家伙居然是一个男孩子。

「 放松！放松一点！下午你就要被带去奴隶市场了，现在必须给你做点扩张工作，让你的屁眼紧实而又富有弹性，这样那些有钱人才会一眼就相中你的小屁眼，给我放松点，你知道的，我不想拿鞭子抽你！ 」

「 呜呜……呜汪…… 」

「 狗崽子，背一遍狗奴隶法则！ 」

银发调教师的训练等级比庭院里的其他大部分都要高一些 ，高段位的调教师讲究奖惩并用，这样才能最大限度的激发少年少女们的奴性，好让她们对调教师产生依赖感，在不知不觉中沦陷堕落……

银发男子说完又狠狠的给了男孩几个大巴掌，打完后，又轻轻的抚摸疲软的小肉棒，慢慢揉搓，缓缓撸动，持续给予快感和奖励的同时却又不会让他高潮射精，尺度拿捏的是相当完美。

松开肉棒，又摸了摸奴隶的小脑袋，犬耳少年轻轻眯眼，拥有狗狗血统的兽人少年似乎非常喜欢被人抚摸。

「 放松一点，好吗，乖狗子，背一遍狗奴隶法则来分散注意力吧，如果你再这样缩进屁眼，抵抗扩张，我就真要给你一顿鞭子了，身为调教师，这种行为是在挑战我的底线，我决不容许，你听懂了吗！这是最后一次机会，放松，快背！ 」

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼……呜汪……咳咳，第……第一点，作为狗奴隶不论何时何地都必须无条件服从主人的命令，不得反抗…… 」

「 那你做到了吗？ 」

「 放松！ 」

「 汪啊，呜汪！啊啊啊啊，疼……疼……咳咳，没有，贱狗该打，对不起，尊敬的调教师大人，第，第二点，当主人特别要求奴隶后，贱奴必须要说狗语，无论是在室内还是野外，奴隶都必须四肢着地，像狗一样爬行，静止时要双腿跪地，直立起身，爪子下垂，双眼下视，狗爪子的用途和狗腿一样，我不是人，是狗……是畜生，除了爬行以外，不能做任何其他的事情…… 」

「 继续背！再放松一点，快进去了 」

「 第三，不论何时何地，奴隶必须经过主人的同意才可以排泄，排便，排遗，如果主人不在场，则请求的对象可以是调教师或主人的家眷，第四点……汪，第四点，狗奴隶动作标准守则，坐，需要屁股着地，双腿朝两侧打开，狗爪伸直撑住地面，头要下视地面…… 」

「 蹲 」

「 汪，蹲……那个，双腿与肩平宽，膝盖向前显弧状弯曲，双手下垂，手碗弯曲，小手臂稍向前倾斜伸直，手背……手背需要向上自然弯曲，咳咳，然后……母指弯曲紧贴于食指，手指自然弯曲 向内勾，两手之间……保持，保持一拳头宽度，那个，那个…… 两手腕与两手背之间显梯形状，低头，之后……呃，再，双眼下视。 」

「 想好了再回答，少说一些啰啰嗦嗦的废话，深呼吸，已经进去一半了，今天的扩张是必须要做的，下午你就要被卖掉了，让你的屁眼有些价值，对你来说是一件好事，继续给我背，我有说停下来了吗！！！狗奴隶应该怎么跪地，该怎么爬行，接着背！！！！ 」

「 汪……汪啊，是……汪，我，咳咳，跪地……爬行……哦哦，狗奴隶要保持大腿伸直，小腿弯曲，双膝着地，膝盖稍向内屈膝，双腿向外拉开显“八”字状，脚掌向上，双腿拉开的距离距离与身体同宽，腰要伸直，挺胸，低头，手的姿势与蹲姿势的动用相同，在主人命令下跪时，双手应放于背后，右手紧压左手成交叉状，其目的是为了便于主人的捆绑和吊打，呃，爬行……四肢要着地，前肢伸直，用手掌显倒“八”字状撑地，掌心向上抬，使手指能自然弯曲下垂，后肢膝盖向前弯曲，前脚掌着地，膝盖弯曲的程度以使背部保持平行状态为宜，头部稍放低，双眼平视地面，前、后肢均保持与身体同宽，爬行时要保持原状。 」

「 还不错，继续 」

「 伏卧时，双手与小腿弯曲膝盖着地，背部要挺直，头部稍抬，双眼平视前方，手指自然弯曲着地放松身体，侧卧时，则腰着地，前肢倾斜向下手稍弯曲，手指仍自然弯曲向内勾，后肢大腿向上抬，小腿弯曲，脚掌向后，当狗奴隶犯错时，必须主动露出肚皮，以示道歉，背部着地，双手姿势与跪，蹲、站立等姿势相同，小腿弯曲，显倒“八”字，向外打开……贱狗，背……背完了…… 」

「 勉强及格，没事的时候记得自己多背几遍，给新主人流畅的背诵狗奴隶法则，会让他们非常高兴的，那些有钱人就喜欢听奴隶说这种东西，记住，狗崽子，只有被允许说人话的时候才可以背诵，懂了吗 」

「 是……汪呜，贱狗知道了 」

「 抬屁股，扩肛器整个都塞进去了，现在给你扩张，忍着点 」

银发调教师旋动扩肛器，扩肛器的造型就像刑具开花梨一样，从内而外的撑开了狗狗的肠道和肛门。

「 汪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

犬耳少年疼的浑身颤抖起来，扩肛器的四块铁片在调教师的操控下向四个方向张开……

调教师全然不理会男孩的挣扎，拿起鞭子对着后背就是一记响亮的抽打。

他不喜欢使用经常暴力，但也仅仅是不喜欢经常用而已……

皮开肉绽的狗狗疼的全身都哆嗦，趴在柔软的草地上，死命的咬紧狗牙忍痛。

直到后庭的尺寸被足足扩张到了一个拳头的大小时，才得以停了下来。

男孩呼呼嗤嗤的大口喘气，满身大汗……

「 兽人的体质果然是不一般啊，哼，不错，卖个好价钱的话，我也能分到不少的奖金，真是条好狗啊，长得漂亮还听话，如果你是个女孩，我还真想自掏腰包把你给买下来，虽说我也不讨厌男孩，不过男孩的话……总觉得有点……就需要再好好考虑考虑了，你的身价不算低，不划算，狗崽子，马上就快要分别了，哈哈哈哈哈哈，就赏你一瓶葡萄酒吧，张嘴接好了啊，啊哈哈哈哈！ 」

菊穴的褶皱已经被扩张到不复存在，狗少年疼的满头都是大汗。

银发男子取来一瓶香醇的葡萄酒，自己先满足的畅饮了一大口后，随后将剩余的酒水咕嘟咕嘟的倒入了拳头大小的屁穴里……

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

火辣辣的酒精刺激着敏感的内脏。

狗少年瞬间疼的直接炸毛，大脑像是被点燃了似的，完全无法思考。

疼！

辣！

疼！

辣！

好痛！好辣！让我死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

这个世界啊，别再折磨我了啊，神啊，求求你，快点让我死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

烈酒灼烧着肠道，在剧烈的挣扎中倒灌入胃部，灼热感横冲直撞，反涌入喉咙，最后竟然从口中呕出。

那一滩难以描述的物体，真是叫人不忍直视。

可怜的狗娃子，饶是被害惨了的小莫，也没受过这等残忍的酷刑啊……

这不是普通的红酒，是口味灼烈的高度数葡萄烧酒。

那种感觉，就像把烧红的烙铁直接贴在了内脏上，呲呲的烫焦，烫烂，烫到冒烟。

疼！疼！疼！疼！疼！

全身上下只有这么一种感觉。

疼的狗子瞬间大小便失禁，身下直接双双喷射了起来。

眼泪，鼻涕，只要是能流出来的东西在这一刻全都不受控制的涌到了外面。

气味难闻的草地上，来凑热闹的调教师们边看边骂，夸赞道还是银发男子会玩啊。

高级别的调教师对于奴隶身体的了解程度，要比奴隶自己还要精明不少。

身为身体优秀的兽人，男子很明白它的极限还不仅仅于此呢。

如果这条狗崽子是个女孩……

那些专门用在少女身上的酷刑，折磨，可每天都能在它的身上过上一遍啊~

三角木马，内部带钉刺的铁处女，十字架，走绳刑，吊乳头，舔脚缝，藤鞭抽阴户，槌腹，挖阴，缝阴，铁炉烤阴蒂，仔细聆听她的哀嚎，看着她痛苦绝望的表情，每天在耳边轻诉绝望的言语，喂她吃药，洗脑，堕落……

啊，那该多美妙啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

能够戳中银发男子性癖的仅仅是奴隶堕落绝望的过程。

他不喜欢让双手沾上肮脏的奴隶血，如果狗崽少女能属于自己，折磨她的工作也可以交给别人来完成，这倒是无所谓的。

「 哗啦啦啦啦—— 」

「 嘶啊啊啊啊啊……啊啊……呃呃呃啊啊…… 」

调教师的思绪一边天马行空的游走着，抄起一大桶冰凉的海水，对着还被扩肛器撑着穴壁的后庭就直接泼了过去，给脏兮兮的狗崽子，洗洗身子。

富含盐分的冷水在男子故意的泼洒下，顺着完全红肿的菊花灌进去了不少。

刺的头皮发麻的凉水，受伤的肠胃再度被盐水侵灼，又凉又烫。

在打滚挣扎的过程中，沙哑的嗓子已经很难再发出一点点声音了……

彻底停机的大脑不知道身体究竟是觉得冷，还是应该烫。

狗少年瘫在各种脏兮兮的秽物中，手脚上沉重的镣铐却让他连最基本的抱头泄痛，都无法完成。

恍惚间，狗子好像看到了调教师大笑的表情……

为什么，他在笑我……

明明他以前对我很好啊……

虽然有时也会打我，但至少允许我说人话。

有时努力配合训练还会给我温柔的抚摸，在我无法完成训练时，还会有鼓励，和安慰……

明明，明明……为什么……

啊啊，我知道了，他是调教师，而我终究只是一条贱狗，一个供有钱人泄欲的工具而已。

那些鼓励，那些安抚，都是为了让我成为更加优秀的玩具才故意给予给我的。

又或许……

其实调教师一开始就完全没有把我当人看吧……

是啊。

我只是一条贱狗，一只人不像人，狗不像狗的贱货……

我究竟是什么东西啊……

我身上的器官，都是人类的玩具，甚至连使用它的资格，我都已经没有了。

可是，为什么……

为什么我是一条狗啊……

明明是人类把我从遥远的村子里抓到这里来，原本我也有家，我也有自己的名字，我不叫做贱狗。

「 狗崽子，爬起来，听见没有，你是不是又想吃鞭子了？ 」

好疼……

必须赶快爬起来，要好好听主人的话，按照调教师大人吩咐的去做才行，贱狗不想挨鞭子，可是手腕上的铐子真的好沉好沉啊，身体完全使不出力气来。

还有脚……

好累啊，肚子好疼……像被火烧，快要死了，头也……

「 呼——啪—— 」

「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 这不是还能嚎吗，起来，狗崽子，你是兽人懂不懂啊，兽人的身体素质可远远不是人类奴隶能比的，身为兽人你的极限还远着呢，还有些时间才到中午呢，再来把跪姿重新练练，昨天你的跪姿可不太合格啊，哼哼，现在还早呢，等你被拉到市场上，被人卖走，等到今天晚上……被卖到有钱人的家里……哈哈哈哈，那才是你噩梦的开始呢，知不知道啊 」

「 疼……疼…… 」

「 起来！ 」

控鞭极好的调教师，让这一鞭子不偏不倚的抽在了狗子脆弱的小肉棒上。

「 喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

虽然不擅长暴力，但总能精准命中要害的皮鞭，一击的威力足足顶得上十次鞭子。

疼的不能再疼的身体，在一次又一次噼噼啪啪的精准鞭打下，紫红淤青的小肉棒和两颗蛋蛋被辣手摧残的早已失去了它们最基本的正常功能……

犬耳少年在皮鞭的教育下，最终还是爬了起来，拖着数十斤的重镣，反复练习跪姿和爬行。

伴随着拴在项圈上的细链。

少年咬着狗牙，强忍着伤痛，在草地上爬着。

在这期间，拳头般大小的梨形扩肛器一直紧紧的卡在他的屁股后面，足足有拳头大小。

一坐在草地上，就难受的不行……

刚刚损伤的肠胃长时间与草地亲密接触，很快就感染，发起了高烧来。

直到正午的阳光愈发强烈，骨瘦如柴的小狗崽才彻底晕厥了过去。

牢牢锁着手脚的镣铐消耗掉了大量体力。

男子翻开少年的眼皮，确认了他昏迷后，才将扩肛器从屁股后面拔了出去。

如此惨痛的场面，也不过是庭院里冰山一角的缩影罢了。

异世界允许奴隶买卖，奴隶的品种也有很多，总体大致为性奴，种植奴隶，战斗奴隶三大类。

这个庭院里的奴隶几乎都是性奴隶，卖到市场上供富人随意玩弄，玩坏就扔掉的消耗品。

性奴的调教过程，要学会逐渐适应性爱，沉迷性爱，抛弃人格，甚至是在喧闹的市场上作为展品，公开的进行性交，推销贩子们的生意，拥有能够在公开场合大大方方性交的能力。

……

……

先前被褪去衣物的新人们，现在也已经开始学习性奴的第一堂课了。

一男一女，或是两男，两女，都在庭院的草地上开始哼哼呀呀的品尝起性爱的味道了。

根据每月销量的不同需求，她们也会被分门别类，一些被带去进行同性交合训练。

等待她们完成了第一堂课，迎接她们的便是耐力训练。

作为性奴，能够持续为主人泄欲是非常被看重的能力。

平日里偶尔也会有妄图逃跑的奴隶，但在强制她们服下药物后，逃跑率就会降低很多，在几个月的时间里，这批新人会慢慢抛弃曾经作为人的思想和尊严，基础课程完毕后，特殊的交合课程将会让她们在乳交，足交，口交，深喉口交中越来越熟练，精进，日后，当她们跪在草地上大声歌颂淫秽不堪的诗歌时，或许也会迎来一批曾和她们是那般相似的另一批新人吧。

……
……

下午时分，庭院的门口停放着装有笼子的马车。

包括犬耳少年在内的奴隶们，脚踝上的铁拷哗啦作响，脖颈上的铁项圈彼此相连，结实牢固。

防止奴隶逃跑的同时，还在无时无刻的摧残着她们仅剩的自尊。

如同牲畜一般的驱赶，在皮鞭的训斥下，奴隶们一个接一个的钻进了笼子里。

「 …… 」

「 …… 」

大家的手脚上都有戴着镣铐，压抑的氛围许久也没有奴隶发出声音。

没有哭泣，也没有呻吟。

因为大家都知道自己即将被卖掉……

唯一能祈祷的事，就是希望自己能在新主人的折磨下活的稍微久一些。

……
……

夜晚的集市广场，灯火繁华，兜售的商品也和白天完全不是一个样。

笼子里的奴隶们被抬到地上，呆呆的被关在里面任由路过的有钱人仔细打量。

表情麻木，眼神呆滞的听着自己的价格被砍来砍去，如同商品一般……

如果买主诚心需要，小贩们还会拽着奴隶们项圈将她们粗暴的拖出笼外，供买家捏住脸蛋反复观赏，甚至还能打上两鞭子，体验一下手感。

可怜的犬耳少年，一个夜晚的时间，就属他被拖出笼子外面，挨打的次数最多。

因为身为兽人，尽管是个雄性也依然有人想要买它。

及腰的长发，纤细的腰肢，清纯的脸蛋与绿色的眼眸。

还有一对毛茸茸的狗耳朵耷拉在头顶。

原本就内伤严重，再被这般惨无人道的折腾。

满是裂纹的嘴唇哆哆嗦嗦颤个不停……

营养不良，心情忧郁，夜里烧的越来越厉害也让买家们误以为患上了什么不干净的疾病。

无奈的摇摇头后，只得去挑选其他的奴隶。

……
……

货物的品质优秀，再加上小贩们的口才深得买家爸爸们的高兴。

今晚的生意，简直不是一般的好啊！

看着金灿灿的钱币源源不断的流入口袋。

小贩们更加有干劲了！

各种讨好的措辞，好听的不行不行。

这个依靠马车运输的流动贩奴摊，一时间，居然比隔壁的大型奴隶店还要畅销。

越来越多的奴隶被人买走。

蜷缩成一团小毛球的兽人也不禁考虑起了自己的命运。

自己不求能遇到心善的主人。

因为在他看来人类都是残忍无情，没有一点同情心可言的。

哪怕是身为同胞，他们也会将自己人当做货物叫卖，买来买去的。

「 ……汪呜，好冷，疼，咳咳咳……好香……饿，妈妈…… 」

集市上飘香的烤肉味不由令病痛的小兽小嘴生津。

虽然兽人的体质极佳，可他们也不是不老不死的神徒啊！

持续的高烧，让少年眼睛红肿，眼眶胀热。

失去意识之前……

自己只希望在被买走后能够在主人的手里多活上那么几天。

一天也好。

只要多活一天。

唉，我也就知足了。

……

……
……

……
……

行走在卵石铺成的小路上，两个一白一黑的少女，被紧实的连体衣从脚尖一直包裹到脖颈，只露出两颗倾国倾城的小脑袋。

鲍鱼，桃尖的形状被完美勾勒，身着类似机甲战斗服的装束，走在集市上回头率可不是一般的高。

菲莉看着自己光滑圆润的屁屁，还有后面非常明显的屁缝暴露在空气之中。

瞬间觉得穿着这套紧身衣，实际上，简直跟裸体上街没有什么区别。

虽说菲莉的紧身衣拥有红黑两色的装点，但这就像人体彩绘一样，反而看上去更加色气了……

在菲莉的强烈要求下，两个紧身衣小美女在外面套了一件厚实的粗布斗篷。

很像长途赶路的旅人，这样一来，逛街可终于是轻松多了。

「 才刚刚进城天就快黑了啊，我的肚子还咕咕直叫个没完呢 」

「 嗯，自从离开比尔港后，这还是本小姐第一次进入城镇呢，没有了海盗窝的装点，感觉路上的行人都很有礼貌的样子啊，对了，小莫啊…… 」

「 嗯？ 」

「 你有没有一点点，想要上厕所的感觉呢？ 」

「 啊，是哦，这套连体衣好像吸附在了我们的皮肤上，穿着衣服竟然还能拥有正常的触觉呢，真是不可思议，而且，腿部也像是穿着长筒靴，袜靴似的，脚底的鞋子也是紧身衣的一部分，嗯，走了这么久，还没有很累的感觉，全身都被紧紧的裹着，嘶，突然觉得艾薇大人说的很有道理呢 」

「 什么道理 」

「 就是，她说过，穿上这种衣服以后，还会有点不太想脱下来的感觉，嗯，全身都被紧紧的包裹在里面了呢，有点舒服哦，虽然在适应陆地环境之前没有办法脱下来，不过，每次这样想都会觉得好兴奋啊，自己的命运居然被一件紧身衣主宰，诶嘿嘿嘿，我居然也成为绫波丽那样的存在了，穿着紧身战斗服~这身连体衣的材质比乳胶什么的，简直高级太多了，是魔法衣料诶……要是把我现在的样子拍个视频，传到网上去，真是不知道能赚上多少money~ 」

小莫稀奇古怪的模样，银发少女早已表现见怪不怪了。

偶尔说出些诡异的字眼，现在也习惯了。

身披粗布斗篷，菲莉听着她刚刚的描述，被黑色包裹覆盖的小手，偷偷抚摸着自己的屁屁沟，还有腹部的肚脐眼，明显能够感觉到那些自然凹陷下去的皮肤也有被连体服完整贴合，穿在身上有多紧，不言而喻。

虽然确实挺舒服的……

被尿意困扰的少女，此刻却只想上个厕所。

「 跟我过来！ 」

「 诶？ 」

被黑色完美的覆盖的小手，伸出斗篷，一把捉住了那只蓝白相间的小手。

拉着小莫，纤细的美腿一路小跑，两个少女来到了一处阴暗无人的小巷深处。

菲莉脱掉斗篷，无比诱人的黑色身躯，伸手抚摸着自己私处，思考起究竟该怎么穿着这身衣服上厕所……

「 主人，艾薇大人不是有说需要上厕所的时候自然就知道了吗，要不你先…… 」

「 穿着衣服……尿，尿尿？ 」

「 我们现在根本没法脱掉它，所以……嗯，只能这样试试咯 」

「 呃，好……呃，咳咳，好吧，我……就试一试 」

「 加油哦，主人，我也来陪你好啦 」

小莫帅气的甩飞身上的斗篷，两个可爱的小美女，站在地上，露出跨间勾勒着鲍鱼外形的紧身衣，紧闭双眼，为了尿尿而各自努力着。

这样的造型，如果在路人看来，简直太过奇怪了。

还好，今晚的小巷足够僻静……

少女们突然抖了抖身子，那是只有在尿完后才会打的哆嗦。

小穴周围并没有尿水渗入的感觉，不太像被衣服吸收的样子，或许是有特别的魔法让尿水直接凭空消失了吧？

「 好像，就是这个样子上厕所的呢！ 」

「 嗯嗯，是啊…… 」

「 菲莉…… 」

「 嗯 」

为了尿尿而甩掉斗篷后，两人看着彼此私处的轮廓，也都不由得片刻失神。

「 你好美…… 」

「 你是在指本小姐那个地方，还是在说我本人啦 」

「 呃，那个地方……不也是在说你嘛，啊哈哈，贴贴~ 」

「 嗯，穿着连体衣近期似乎没法做爱呢，贴贴，最近就先这样吧，小莫~ 」

白蓝相间的鲍鱼轮廓，与黑红装点的蜜穴外形，逐渐紧紧的用力贴挤在了一起。

连体衣已经拥有了触觉的加持，感觉就像真的在裸体相拥一样……

化作人鱼时的少女们，寂寞难耐时也会躺在海底做些色色的事情，鱼尾巴的交合，快意实在有些微薄。

身为人类，还是如今像这样的感觉最令人放松，最叫人舒服了啊~

恋人之间久违的拥抱，不禁让少女们动了情。

但身穿这样的衣服，也只能隔着布料摸摸彼此滑溜溜的屁屁，小穴和桃尖来排解燥意了。

「 嗯~嗯哼~ 」

一想起小莫恢复了处子身的事情，菲莉心里就躁动的浑身发痒。

她暗暗承认，自己从来没有像今天这样想要急不可耐的将小莫压在身下，狠狠的索取她，让她彻底成为自己的女人，在今晚彻底将她占为己有。

可碍于连体衣的拘束，无奈，也只能将这个小家伙放上几天再食用了。

黑色的小手抱着金橙渐变的长发，呼吸着她身上的青柠香气。

双手插入发隙间，四目相对，接下来要做的事，也自然无须多言了……

「 姆~ 」

「 嗯，嗯哼，嗯姆~嗯~嗯 」

昏暗幽深的漆黑小巷，少女们迷恋的享受着彼此舌尖的香甜。

仿佛舔舐着一块淡黄色奶酪，浓醇鲜美却又令人沉醉。

期间，黑色的小手开始游走在白蓝相间的肩脊上，顺着龙骨，向下游弋，小巧光滑的一瓣蓝色屁屁，轻而易举的就被菲莉握在了手心里，间或，还会调皮的用食指顺着屁缝轻轻撩拨~

将小莫弄的全身酥酥麻麻，嘴巴里的防御也弱了几分。

菲莉当然不会放过这样的好机会，灵活的舌身侧面攻击。

若不是小莫被抱在怀里，刚刚正中要害的一击怕是就让她双膝一软，直接跪伏在主人的身前了。

「 姆…… 」

「 呜哼，呜呜，唔姆唔呜~ 」

如同品尝了一瓶陈年的红酒，脸颊绯红的少女们，吐出了一丝闪亮的银线……

佳酿的味道令人久久不能释怀，尽管夜幕降临的集市逐渐被喧嚣声所淹没，但此刻，幽暗的小巷子里，能够听到的却只有彼此之间，那无法释怀的喘息，延绵悠长。

「 哈，哈，哈啊…… 」

「 咳咳，呼呜…… 」

看着小莫脖颈上闪烁的魔法项圈，菲莉越来越忍耐不住，将怀中小家伙吃干抹净的想法了。

这是自己的女人，这是仅属于我自己的东西！！！！

莫名其妙的念头让少女心中越来越浮躁。

菲莉已经不再是那个手无缚鸡之力，只懂炼制药水的落魄贵族了，经过这几个多月的奇遇，拥有了海洋祝福不说，还随时随地可以召唤出神器进行战斗，在勤学苦练下，对于武器的亲和度也在日益精进着。

自己完全有能力保护这个蠢萌蠢萌的小家伙。

让她成为我的女人，让她怀上属于我的孩子……

菲莉愈发急促的呼吸，已经让她不敢再思考任何有关未来的畅想了，因为，一旦自己这样去做，只会让即将到来的明天，后天，变得如同几年那般漫长无期。

若不是连体衣拘束着自己和小莫……

银发少女今晚恐怕真的会彻底丢掉贵族最后的尊严，直接在这个潮湿的小巷里，要了小莫的身子。

「 …… 」

有时，迷乱的情意，真的会叫人为之抓狂。

哪怕是气质不凡的菲莉，也有卵子上头的时候。

「 主人，您不舒服吗？ 」

「 没，没，没有啊……怎么了，小莫 」

「 主人就那么想对我做那种事情吗？ 」

「 哈啊？你……在说什么…… 」

「 别装啦，主人，你照照镜子看看自己的表情吧，我来帮你梳梳头发，你现在都快炸毛啦，我脖子不是有好好的戴着项圈嘛，菲莉，我是你的东西，包括我的肉体，放心，我跑不掉的，等我们适应了陆地环境后，我一定会让你爽个痛快的，我以前的身世……让你丢脸啦，所以，难得意外恢复了处子身……嗯，我会努力补偿你的，把我的……献给你……所以，嗯，好吗~ 」

「 嗯 」

「 嘿嘿，最喜欢主人咯~ 」

「 对了，小莫，有件事很想问问你，咱们认识也有这么久了，如果本小姐偶尔打算尝试一下性虐之类的玩法，就是……你知道的那种，把你捆好吊在屋顶上……然后抽打你的小屁股，不顾你的求饶对你粗暴一些，呃，偶尔这样一下，你可以接受吗，因为我知道你以前经常挨打，所以还要得到你的同意才行 」

「 呜，要那样子对我啊……捆着我，绑着我，还要把我的屁屁打开花……温柔的菲莉突然粗暴起来了，嗯，如果是菲莉的话，完全可以哦，哈哈哈，那种事情我也早就不在意了，SM这种东西嘛，肯定是和喜欢的人一起玩才有趣的嘛 」

「 行，那就说好咯，等我们可以脱掉紧身衣后……哼，看本小姐不把你狠狠的折腾到哭不出声来！ 」

「 诶？ 」

被黑色包裹的小手，捏住小莫的脸蛋，强迫她对视着蓝色的眼眸。

这么一个可爱的尤物待在身边，却只能看不能吃。

既然勾引了菲莉，就必须要以痛苦为之承担。

可怜的少女啊，全然不知道自己已经担上了莫须有的罪名……

两人亲密相拥在一起，又吻了一个天昏地暗，直到彼此被连体衣包裹的小肚子发出了咕咕咕的不满声，才恋恋不舍的捡起地上的粗布斗篷，手牵手离开了这条漆黑的小巷，前往夜幕的集市，先去买些东西来吃~

……
……

大概是小镇身处海滨的缘故。

集市上有许多西域风格打扮的旅行商人。

依靠着海口的城镇，在文化上，也汇聚了不少异族的风俗。

一路上走来，仅仅是照明的油灯就从古典的欧式铜灯，方方正正的煤油吊灯，渐渐变成了白纸糊制的灯笼，还有些以鱼类脂肪为燃料的石灯，砂岩灯和简陋的火把等等……

灯火通明的集市，各种小吃美食的香气云雾缭绕。

两人买了一些樱桃酱馅饼，边走边尝着，如同约会般轻松自在。

走累了，就在披着波西米亚风格布匹的骆驼旁坐下，要了两杯香浓的沙煮咖啡。

白色的细沙盆下装有火炉，无盖的小铜壶埋在炙热的沙粒中慢慢烘焙，很快就能闻到浓醇的咖啡香气了。

一番畅饮后，小莫又要了一杯，只是这次想亲自尝试一下烹煮的感觉。

如果不出意外的话，肯定就要出意外了。

在一番操作之后，金发少女成功将壶内的咖啡弄糊了。

原本棕色的咖啡变得又黑又刺鼻，硬是把饮品煮成了煤块。

菲莉笑的喘不过气来，两人穿行在繁华的夜市里，玩的真是不亦乐乎。

除了各路摊主叫卖着自家的美食……

两旁的摊位上还有些兜售花瓶，瓷器之类的艺术品，纪念品，玩具之类的小东西。

贵族都有着一颗追寻艺术的心~

小莫像是陪着女朋友逛市场似的，足足看了两个多小时的花瓶，头晕眼花。

最后，菲莉买了两个造型独特，质地优良的瓷器，收进了空间戒指里。

看着白光闪烁，渐渐化作粒子消失的白釉花瓶，小莫十指交叉托在脑后，很是不屑的努了努嘴。

就那个品质的瓷器，要是放在前世，也就是一百块左右的地摊货吧。

更别提钧汝官定哥，五大名窑出身的瓷皿了。

那些光釉加身的瓷器，表面犹如酥油般质地光泽，米黄，粉青，奶白，想要什么颜色就有什么颜色的。

青如天，面如玉，蝉翼纹，晨星稀……

印花，刻花，划花……

入窑一色，出窑万彩。

比起菲莉买的那两个大白花瓶，小莫真是想给她展示展示博物馆里那些海棠红，玫瑰紫的名窑佳瓷。

同样都是黏土，凭什么前世的天朝就能把黏土烧成釉质肥润，暖白如玉的模样呢。

那才真是活活把黏土给烧成了玉石……

更别说瓷器里的王者，青花瓷了……

很喜欢艺术是吧，小莫真是好奇，当菲莉看到自己家乡的瓷器时究竟会是一种怎样震惊的表情。

「 唉……嗨呀…… 」

「 怎么了？小莫？ 」

「 嗯，没什么~ 」

只是身居客乡，所以觉得这种事也就是想想罢啦。

日常生活的许多小事都可以变成不经意间的奇迹。

因此，未来的日子里能够看到菲莉吃惊模样的机会还有很多很多呢。

想到这里，小莫也就释怀了，圆润的脸蛋露出了一抹微笑。

起伏不定的情绪，叫身旁的菲莉轻轻歪头表示疑惑。

大概又逛了两个小时，喧闹的夜市里，突然出现了无数路人围观的舞台。

少女们挤到了台前才知道这是某个娼馆为了拉拢客人而举办的裸体舞娘歌舞会……

几乎是不着寸缕的大姐姐，抹着妖艳的妆色，裸露出小麦色的肌肤。

伴随着烟雾缭绕，如同水蛇一般舞动着纤细诱人的腰肢。

时而抛来的媚眼，让在场的众人不禁为之动容。

舞台侧面是当地的乐师正在拨奏演奏。

手头稍微阔绰些的观众会掏出银币或铜板丢到舞台上算是打赏。

舞娘挺起胸膛，露出那对傲人的双峰，向打赏自己的金主鞠躬致谢。

虽然全身不着寸缕，但无比灵活优雅的舞姿，也确实是有些真本事的。

在台下的小莫眼中，这种行为很像前世的网络主播，坐在摄像机前高呼感谢榜一大哥的礼物！直播间的家人们，都给榜一大哥点点关注，感谢我的好大哥……

不知为何，突然还觉得挺好玩的。

呼吸着味道昏沉的香烟，舞台被浓白的烟雾所装点缠绕。

慢慢的，小莫心里竟燃起了股莫名的欲火。

望着舞台上的大姐姐，脑袋渐渐愈发昏沉……

突然好想，好想做些色色的事情，不管是和菲莉，还是和身边的男人……

小穴酥痒，意识也慢慢变得模糊了起来。

想要做爱，想要泄欲。

心中燃起的欲火已经越烧越旺。

金色眼眸中倒映着大姐姐舞动的身躯，粗布斗篷下，被白蓝覆盖的小手也忍不住的伸向了自己的跨间……

「 快走啦，别看啦！这烟有问题！ 」

还好及时被菲莉拉着离开了人群，不然一会在老板娘的催眠下，肯定会被骗着进去消费一番。

虽然有包裹全身的紧身衣保护自己，不会遭到侵犯，但被一群陌生人隔着衣服揉来揉去的……

那种感觉，小莫还是不太想体会一番的。

「 这个味道是雨林里的一种木材制成的香薰，焚烧后，拥有令人心神安定的功效 」

「 可是，我刚才…… 」

「 香薰这种东西是不可以闻多的，本小姐以前住在皇家府邸时，每晚入眠之前都会有女仆在卧室里燃上昂贵的香薰，等我熟睡后，又会端走装载香薰的小金盘，嗯……这个味道不像是上等的香薰，质地很差，副作用非常明显，如果呼吸过量就会稍稍发情，是娼馆用来揽客的手段，呼，差点就上当了呢 」

「 这样哦……还是主人懂得多！ 」

小莫反复的深呼吸，试图将肺里残留的邪念全部排出体外。

两人又在集市上买了些果汁之类的甜品。

指尖轻轻抬起，凭空凝结出的冰块坠入了杯中。

温度骤降。

冰镇的口感混杂着沙沙的大块果粒~

「 嗯~ 」

化身人鱼的这几个月里，小莫真是做梦都想着这些可口的餐食。

渐渐的，路旁售卖美食和艺术品的摊位渐渐稀少，取而代之的则是越来越多的娼馆和售卖奴隶的地方。

眼看天色已经不早了，菲莉想先找个高级点的旅店好好休息一番，可小莫却执意要去前面的奴隶摊看一看，有没有和自己一样适合当女仆的好苗子。

「 哈啊？我没听错吧！那种地方……小莫你难道不会想起不好的事情吗？ 」

「 不会的，我们去看看呗 」

「 不对不对不对，不对啦！小莫你怎么了，你喝醉了？那边可都是买卖奴隶的地方啊，距离蕾娜她们的目的地还有很远呢，我们可以在海里直接变身人鱼，可是带着一个奴隶岂不是很影响速度，再说了……本小姐有你这个小可爱就足够了，你就不怕自己失宠？嗯？ 」

菲莉伸手捏捏小莫的脸蛋，好让她快点清醒过来。

「 主人啊，我们现在储存在空间道具里的财宝足足有七八艘沉船那么多，可谓是富可敌国呀，而且服下你的改造药水后，容貌也都发生了变化，如果不仔细看，是很难认出您来的，所以……我们完全能购买一大块领地，修筑一座大府邸，平日里清理打扫，洗衣煮饭，看守大门，修剪花园，各种各样的工作，我肯定是忙不过来的，很需要帮手啦，如果女仆全部都在当地招揽，素质和能力方面都会极度单一，大部分也都是千篇一律的普通少女，很难会有几位精英女仆……所以，我是这么觉得的，还不如在路上广纳贤才，将各种各样优秀，漂亮的小女仆全部招揽过来，到时候，将主人的府邸打理的工整有序，所有的女仆都完美而潇洒，嘛，每天光是看着都会心情好啊~ 」

「 ……嗯，还真有些道理，继续说，本小姐听着呢 」

「 然后就是，呃，那个，然后嘛……当然，我们是可以在海里飞速的穿梭，不过每次上岸后都要像现在这样穿着裹手包脚的紧身衣，总感觉有些不方便的……菲莉你已经拥有海洋祝福了，随便动动神力，就能让船比平时驶的更快，咱们现在这么有钱，明天随便买艘大船不就行啦，不会因为带着奴隶就减弱速度的，而且……那个，适应了陆地环境后，在船上，您也可以经常对我……嗯，就是经常玩弄我的身体啦，我现在戴着魔法项圈，完全没法反抗您的意识，还不是被主人，想怎么玩，就怎么玩啦…… 」

「 嗯，不错不错 」

连续得到夸奖认同的小莫，立刻挺起了圆滚滚的蓝色乳球，开始更加自信的发表自己的想法。

「 当然了，我也不会担心自己的失宠问题，主人是帝国的贵族，肯定要住豪华的大府邸啦，虽然你没有说出来，但去年在梅雷大人的宅邸里，诶嘿嘿，我也经常能看到您羡慕的眼神啦，嘿嘿，所以啦，房子太大，我怎么可能忙得过来呢，多几个好帮手，咱高兴还来不及呢！以后，我就是女仆长啦，身为菲莉大人最信任的女仆，我又怎么能质疑主人对我的爱意呢！哼，全身心的相信主人，才是女仆最基本的修养~ 」

「 吼哦，不错不错，小莫突然懂得为主人分忧，嗯，应该奖励！ 」

「 诶嘿~ 」

菲莉听着考虑周全又不失奉承的建议，伸出黑色的小手，鼓起了掌。

银发少女暗自沉思起这些有关未来的问题，也确实觉得在当地招揽女仆，基本都是些前来赚钱工作的，忠诚什么的先不说，如果小莫不在身边，光是和她们住在一起都觉得难以信任。

说不好，还容易搞来杀手，盗贼之类暂时伪装成女仆前来搞破坏的。

「 …… 」

如果在旅途中遇到适合当女仆的小家伙，给她签下契约后，留在身边，好像确实挺不错的。

契约的签订就意味着女仆完全忠于主人。

如果小莫碰巧不在身边，有契约女仆陪伴，倒也放心一些。

身为贵族，自己总不能给前来应聘的少女们挨个强制套上契约吧……

经过一番仔细的思考，菲莉点头同意了小莫的建议。

两人一起逛起了奴隶集市，偶尔也会进入稍大型的奴隶店。

异世界法律允许奴隶交易的存在。

尽管主仆二人心地善良，但也不至于乱发正义春，大手大脚的买下所有奴隶，到最后只会害了她们。

类似这样的肮脏交易整个帝国遍地都是。

买下所有奴隶后，她们又该何去何从呢？

大手一挥，你们都自由了！都走吧！这样的剧情只会出现在无脑的爽文里，实际上，被残忍折磨的奴隶们早已没法立刻适应曾经正常的生活了，过不了多久她们便会再度被捉住，又或是流落街头时被地痞流氓拖到小巷子里直接玩弄到死掉……

如同前世在小区里喂养流浪动物，一顿两顿的饲喂解决不了任何问题。

除非将它们领养……

小莫看着身边成百上千的笼子，被关在里面的奴隶满身淤青。

当颜值爆表，气度不凡的主仆二人当街路过时，身子脏兮兮的小可怜们完全不敢直视她们。

笼子的两侧仿佛是全然不同的两类物种……

看着衣不蔽体的奴隶，小莫还是难受的心如刀绞，一年半以前，自己不也曾是它们当中的一员吗。

只是自己幸运一些，被菲莉从码头里捞了出来……

「 两位小姐，这边来，这边来，您需要什么样的奴隶，来看看，看看也行，嘿嘿嘿，小店的商品种类齐全，准会有您们满意的！嘻嘻嘻，嘿嘿嘿嘿 」

瘦弱的小贩搓着手，挡住了少女们的去路，将她们引进了自己的小店里。

店铺不算很大，木制的笼子里关押着许多奴隶，有男有女，有老有少，更过分的竟还有一对裸体的母女，瑟瑟发抖的缩在木笼的角落里……

仿佛宠物店的商品，任由客人选购。

「 …… 」

「 小莫淡定点，咳咳，你好，我需要一个女性奴隶，身体要好，长得也要好看一些，如果是能够战斗的话就更好了，有符合这些条件的奴隶，就带本小姐去看看吧！ 」

「 有！有有有有有，这边来，这边来，嘿嘿嘿嘿嘿 」

店主贱兮兮的笑着，带领两人看遍了所有的奴隶。

逛了几圈后，菲莉却还是觉得没有特别合适的……

带着小莫就离开了店铺，临走前，小莫在斗篷里偷偷搓了个小火苗，顺手丢到了门口的木笼上。

尽管道理我都懂，但看着她们饱受折磨的样子，心里就是不爽呀！

没过一会，走在街上的主仆二人就看到刚刚逛过的那家店，浓烟滚滚，猛地燃起了巨大的火势，木笼烧断，奴隶们也得以从中逃脱，虽然不知未来能够去向何方，但里面的店主可就惨多了。

店铺着火，要么得赔上一笔大钱，要么连逃出来的机会都可能没有……

菲莉很清楚这是怎么回事，但丝毫没有打算责骂小莫。

……
……
……

把奴隶市场从头到尾看了一个遍，似乎也没有找到合适的家伙呢。

「 嗯？ 」

正当金发少女打算离开时，一个棕白相间的瘦小身影突然吸引了菲莉的注意。

这个摊位今晚似乎卖的很好，已经快到凌晨时分了，贩子们带来的奴隶卖得只剩下这只长着犬耳的小家伙了，已经空掉的笼子正在被运上马车，带着鼓鼓囊囊的金币袋，贩子们也正在准备收摊回家……

「 这是兽人吗？好可爱啊，真的就像小狗一样呢~ 」

「 菲莉第一次见到兽人？ 」

「 呃，是哦~ 」

「 我倒是以前经常和兽人姐姐被关在一起，兽人的体力都相当的好，即便几天不吃饭也能正常的运动，身体素质真的很厉害！她们还经常帮助我，有时候会省下食物送给我吃……可惜，没过几天她们就被买走了，也不知道现在过的怎么样了…… 」

说到这里，小莫眼眸里突然闪动起来。

一想到那些温柔的兽人大姐姐现在正被有钱人玩弄，凌辱……

心里就觉得很不是滋味。

「 是吗……好可惜呢，不过，本小姐突然对兽人很感兴趣了呢，那些善良的姐姐们也是犬耳吗？ 」

「 唔，不是的，是豹耳还有狮子姐姐……兽人都是从隔壁大陆捕捉过来的，数量稀少，卖的很好，尤其是猫耳和犬耳的奴隶最对那些有钱人的口味，奇怪哦……可是为什么这家伙却迟迟没有人卖走呢？ 」

菲莉看着小兽人蜷缩成一团，正难受的痛苦呻吟着，伸手摸了摸脏兮兮的额头，烧的很厉害啊。

简单的检查一番后，行医多年的经验，让菲莉发现这孩子似乎是因为伤口感染才高烧不退，这样的温度再继续烧下去，可是会要命的……

「 咦，伤口呢，背上的鞭痕暂时结痂了，没有感染，可是这很明显就是感染发烧的症状啊，难道是……那个地方？唉，真是可怜啊，来，小家伙，别害怕，你能听到吗？乖，把腿分开……嗯，嗯？嗯！这……这是……这这这这这这小家伙是男的？哈啊！？ 」

「 ……真的诶 」

胯下紫红淤青的小棒表明了兽人并非是能够胜任女仆的女孩子。

但棕白及腰的长发，和清秀可爱的脸蛋却足以秒杀掉大部分同龄的女孩子。

小莫仔细打量了眼前的兽人一番，感觉好像前世《某 神》里萝莉版五郎……

只是外表有几分相似而已，实际上并不是完全一样。

「 这大概就是伪娘吧……不，明明是个男孩，可爱的程度居然能跟安娜比个高低 」

「 …… 」

银发少女蹲在笼子边上，满脸愁容，很中意这只小兽人的同时，却又因性别问题犯了难。

正在右手托腮，以深沉的方式思考着。

「 呐，主人啊 」

「 …… 」

「 主人，虽然他是个男孩啦，但是脸蛋这么漂亮，穿上女仆装后和普通的女孩子又有什么区别呢？ 」

「 也是哦，今天你怎么突然聪明起来了啊，继续说，本小姐听着呢 」

「 嗯？我以前很笨吗…… 」

「 有点蠢萌哦~ 」

「 咳咳，好吧，主人，你看他现在就这么可爱对吧，您不是还能炼制提升容貌的魔法药水嘛，兽人的体力都是非常优秀的，要不是他病的很重，估计早就被人买走了，这可是兽人啊……买不了吃亏，买不了上当，我觉得，性别这种东西其实不算问题啦，女仆嘛，只要可爱就够了！您实在不能接受的话……我倒是可以帮忙阉了他的小鸡鸡哦~ 」

「 住口！阉……阉……鸡鸡，这都什么……我，咳咳，小莫你是不是喝多了，今晚你绝对是喝醉了啊，那种事情绝对很奇怪的吧！以后你最好少喝些果酒啦……咳咳，那个，喂，老板，这个孩子我买了，卖多少钱？ 」

「 哦哟，小妹妹很有眼光啊，想买个宠物带回家玩吗，这狗崽子可是兽人，很贵的，看你披着这粗布斗篷可不太像有钱人啊，我们马上就要收摊了，给你便宜些好了，一百六十金币，怎么样，不过分吧 」

一百多个金币……

便宜个鬼啊，就算是兽人也卖不了这么高的价格吧。

为奴十多年的小莫在有关奴隶价格的方面简直就是行家，毕竟自己以前就是个奴隶嘛。

帝国所流通的货币有金币，银币，大银币和铜币。

100个铜币能够换1个银币，10个银币则可以换一枚大银币，按照这样，100个银币就能兑换一枚金币啦。

按照帝国普通百姓的开销，基本一枚金币就足够全家一年的生活使用了。

不知道这个臭贩子究竟是不想卖，还是狗眼看人低……

小莫看着犬耳少年奄奄一息的痛苦呻吟，没有人比自己更能理解那种难受了。

「 …… 」

一阵白光闪烁，小莫直接将三块大金砖甩到了小贩的脸上。

并大气的表示不用找钱了！

正在马车上装货的其余贩子们听声也赶忙围了过来，每块都足足有数十斤重的黄金，一时令在场的所有人都傻了眼，大脑一片空白的愣在原地，接受不了，也无法接受眼前这两个裹着粗布的美少女居然能出手如此阔绰，刚才的小贩明明按照行规，先是的故意夸大了一番价格，然而，这几块沉甸甸的大金砖却绝对不止六十个金币啊，拿去商会最少也能换出几百金币来……

「 啊，啊啊，这，这可真是……两位尊贵的大小姐，要不您跟我们一起回去？那里……嘿嘿嘿嘿嘿，那里可还有更加上等的奴隶哟~ 」

「 不必了，我看你们是想把我们变成奴隶吧，该付的钱也已经付给你了，没听到我家主人要买这个小家伙吗，还愣着干什么，快点把笼子打开，手脚上的镣铐也都给他卸掉！ 」

「 嘶，这……您们究竟是……啊，奴隶一般都会一辈子戴着这些东西的，他现在戴着的是死镣，拆不下去的，我们这里也没有工具，大家也都是流动的摊贩，您看那边有几家规模不小的奴隶店，应该有办法拆掉的…… 」

「 …… 」

眼看小莫出手阔绰，围过来的小贩们态度立刻有了肉眼可见的变化。

不过少女们可没打算在这些家伙身上浪费时间。

从笼子里取出奄奄一息的小狗。

菲莉轻轻掰开了他的菊穴，借着灯光，向里窥去，看着俨然感染溃烂的伤口，不由倒吸一口冷气。

「 伤的太重了 」

「 呜汪…… 」

在艾薇的调教下逐渐觉醒森林女神传承的小莫，横抱起可怜巴巴的伪娘小兽人，并不觉得数十斤的镣铐有多么的重。

经过主仆二人简单而又默契的交流后，两人立刻开始分头行动。

小莫带着小兽人去一家奴隶店砸开这些永久性佩戴的死镣，买几份质量精良的奴隶契约，再去订一间高级些的旅馆，先把小兽人先安置下来。

菲莉则是去找找当地的药店，购买一些绷带，药材，魔法草药还有炼制药水的锅具储存在戒指中，给这病到临头，生命垂危的兽耳小女仆治疗一下身上的伤势。

正好这么久也没有再炼过药了，突然有一点点手痒啊~

这几个月的时间全生活在深海底了。

即使拥有了海洋神器，可自己这份老本行不能丢啊。

……
……

望着已经离开的靓丽身影。

奴隶贩子手持金砖，立刻驱赶起马车，打道回府。、

准备将这件事报告给老大。

虽然那个银头发的女孩，脸蛋英气十足，眼角还晕染着淡红的眼影。

可隐约看着，总觉得很像前几年帝国通缉令上的头号人物。

如果老大能带帝国的士兵们把她给抓住。

如果这是真的话。

这辈子可就是吃喝不愁咯

……
……
……

「 ……嗯，汪……嗯 」

意识模糊的狗少年，被高烧折腾到全身都难受的不行。

直到凌晨时分，菲莉才来到旅店，买齐到了所需的全部药草。

两个少女一夜未眠，先是给浑身脏兮兮的小狗擦净身子，在皮开肉绽的后背撒满药粉后，再用绷带一圈一圈的将受伤的位置包裹，扎好。

「 哼，嗯啊……疼……好难受汪…… 」

可怜的小兽人蜷缩成一个毛团，意识模糊，高烧不退。

经常生活在不卫生，潮湿，发霉的小黑屋里，棕白相间的蓬松尾巴也长了不少难以直视的皮肤病。

屋内的空间相当空旷，菲莉从戒指里取出了炼药锅具，做了几瓶恢复药水，喂给他喝。

看着那根带有兽绒的於紫小棒，经过一番检查后，少年的性器也已经失去了正常的功能，差不多算是废掉了。

小棒的表面有着血淋淋的鞭痕，小莫将短小的肉棒用绷带包好，还在棒棒的头部扎了个可爱的蝴蝶结。

……
……

考虑到少年要命的伤口大都分布在体内。

各种药草被仔细的研磨成粉，具有药用价值的果实也被制成了泥酱，两者均匀的拌在一起，掰开红肿的菊穴，顺着洞口将一大碗药浆慢慢的灌入了里面，塞上一个小肛塞，防止能够消炎止疼的药物在平躺时流出体外。

燃起屋内的壁炉。

额头敷上冰凉的湿毛巾。

剃掉尾巴上的狗毛，在患病的位置抹上药膏。

在被窝里铺好几层厚实的隔尿垫，以防小兽失禁。

忙完了这一切后，全身被紧身衣包裹的少女们才得以上床休息。

连体衣的脚底有着类似鞋子的设计，衣服密实的裹手包脚，即使有些不习惯，两人也只能拍拍脚底的沙泥，穿成这副样子，连带着鞋底，上床入眠了。

旅馆的房间有三张床铺，但小莫却只想和菲莉睡在一起，白白浪费了一个位置。

清晨的阳光照进屋内，少女们却还没有一丝困意。

不知不觉间，竟然已经忙到了天亮呢~

小莫像只咸鱼，翻来滚去，一点想要睡觉的想法都没有。

无聊至极，干脆向菲莉讲起了自己披着粗布，抱着小兽人来开房间时，被旅店老板鄙视，质疑究竟有没有钱能住得起这种高级的旅店。

「 好困啊，哈啊，然后呢 」

「 然后呀，然后我直接把金币甩到了他的脸上，赶紧给我开一间最好的房间！哼哼，然后我就带着小家伙住进来啦~ 」

「 哈啊，啊呜~这样啊，今晚真的是逛了很多地方呢，现在天都亮了…… 」

「 是啊，菲莉，我也不知道怎么回事，忙了一个通宵，现在怎么都睡不着，你不介意我修炼一会水魔法吧，自从在海底开始练习森林神力后，水魔法已经被我荒废了好久呢，那个，湿度可能有些大，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿，你看，这么圆，这么大的水球，以前我还只能弄出很小很小的呐，嘿嘿嘿嘿嘿 」

「 哈啊~ 」

「 虽然已经天亮了，不过睡前的晚安还是要说的，我爱你，菲莉，晚安！ 」

「 啊呜，晚，晚安……本小姐，先睡，了…… 」

————十分钟后————

「 啊啊啊啊啊啊，菲莉，你有没有听到隔壁在淫叫！太过分了，咱们现在穿着连体服，根本没有办法做那种事，趁人之危，就不能小一点声嘛！ 」

「 …… 」

「 哗啦啦啦啦啦啦啦啦，菲莉，我，我好像把水球弄洒了诶 ，呃，诶嘿，其实是我嘴巴发出来的声音，嗝，我的嘴巴酒味好重，我好像确实喝多了，我以后再也不喝酒了，呃，嗝~ 唔，噗嘿嘿嘿嘿嘿 」

「 …… 」

「 好了，菲莉，我也睡了，晚安 」

————十分钟后————

「 主人，你干嘛抢我的被子？ 」

「 …… 」

「 臭菲莉，你凭什么抢我的被子（戳脸蛋） 」

「 …… 」

「 坏菲莉，你干嘛抢我的被子（再戳） 」

「 …… 」

「 没反应？真睡着了？唔，好吧，我真睡了，晚安菲莉，我只爱你一个人哟，姆嘛！ 」

————十分钟后————

「 呼呼呼呼…… 」

「 菲莉你怎么在打呼噜，你这个帝国的大公主从来不打呼噜的！你是不是没睡，你为什么不和我说话，你是不是不爱我了，你一定是不爱我了，你的心思全被那个长着小jj的可爱小伪娘勾引走了，难道我没有他可爱嘛，嗯？哼！ 」

————十分钟后————

「 早就知道你不爱我了 」

「 …… 」

「 早就知道，早就知道了，睡觉，没意思~ 」

「 …… 」

————十分钟后————

「 菲莉我错了，呜呜呜，我不该怀疑你，如果你没有把我从码头捞上来，我肯定早就淹死了，呜呜呜呜，对不起，我不该怀疑你，姆嘛，我只爱你一个人，姆嘛，睡觉啦~ 」

————十分钟后————

「 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！菲莉……呼呼呼，我刚刚做了噩梦，我梦见我被艾薇关在小黑屋里，被，被她用水草捆住，做那种事情，呜呜，呼，还好是梦啊，幸亏是梦，菲莉，我不会做对不起你的事情，虽然现在这个项圈已经牢牢的锁住我的脖子，再也取不下来了，不过，这是也是我们之间契约的证明，对吧！虽然这个项圈可以限制我的很多自由，不过，至今为止，你也没有利用它对我做过分的事情，姆嘛，亲亲，菲莉你真好，能做你的恋人真是我上辈子修来福气，诶，上辈子，上辈子，我好像，好像也没做过什么好事啊 」

「 …… 」

「 菲莉，你知道吗，诶，算了，说了你肯定也不懂，我上辈子其实什么好事都没有做，还喜欢经常看地狱笑话，只要你一笑，所有修来的善果全都散尽，真是比恶魔还恶魔，太罪恶了 」

「 …… 」

「 诶，菲莉，你饿不饿啊，咱俩把这个小家伙买回来以后，真是忙了一个底朝天呢，我都累饿了（揉小肚子），现在旅馆的楼下应该已经在卖早饭了，要不要去吃点东西呢？ 」

「 …… 」

「 算了，还是不吃啦，穿着这件紧身衣连上厕所都是问题，真麻烦！饿着就饿着吧，对身材也好，晚安，菲莉，我真的睡咯~姆~嘛~咯咯嘻嘻~♥ 」

「 …… 」

————十分钟后————

「 吸溜吸溜，呼噜呼噜，姆姆姆姆姆姆姆，啧啧啧啧 」

金发少女坐在床上，很快就吃完了两碗从楼下买来的大份牛肉饭

「 …… 」

「 哈啊，嗝~这种感觉好像在吃外卖哦，好久好久没有像这样了，呐，以后咱们有钱了就搞个外卖公司吧，你可不知道，送外卖可赚钱了，小镇上的居民不用出门就能吃到美味的餐点，像你这种喜欢宅在家里炼制药水的小美女就非常适合成为本公司的VIP会员哦！嗝~嗝~嗝~~~~~~~~~哈啊，真舒服啊，吃饱了，我睡觉咯！ 」

————两小时后————

「 祭司，神殿，征战，弓箭是谁的从前~♫ 」

「 喜欢在人潮中你只属于我的那画面~♬♩ 」

「 经过苏美女神身边，我以女神之名许愿~♫ 」

「 思念像底格里斯河般的蔓延~♬♫ 」

「 …… 」

「 我给你的爱写在西元前~深埋在美索不达米亚平原~哦哦~♫ 」

「 …… 」

「 几十个世纪后出土发现~泥板上的字迹依然清晰可见~♬♩ 」

「 …… 」

「 一切又重演~♬♫ 」

「 …… 」

「 菲莉，我听说，这个世界还真有美索不达米亚人呢，好像是长着羊角的稀有兽族，稀有到整个世界都没有几个呢，不知道是不是记错了，以前我在哪个地方卖身的时候，还真有个羊角少女足足包了我一整年呢，之后她就再也没来过了，好人啊，真是意外的撞名字了呢，咳咳，好听吗，好听我再唱给你听哦~ 」

「 …… 」

「 菲莉你要上厕所不，陪我上厕所吧，现在我越来越像女孩子了，上厕所都必须要有人陪才行……天哪，现在都几点钟了，已经快中午了，明天还要去找个船厂买艘像样点的大船出海，我不想再变美人鱼了，上岸后，全身都必须被这身衣服裹的紧紧的，太麻烦了，真不知道明日香她们是怎么接受一直穿着这种连体衣服的，全身都包裹在衣服里（摸屁屁），麻烦死啦，咳咳，我真的真的要睡觉了，菲莉，拜托你不要发出声音吵到我哦！ 」

「 …… 」

当小莫终于重重的躺在枕头上，许久没再发出一点声响时 。

不堪折磨的银发少女，如同诈尸直挺挺的从床上坐起身。

怨念颇深的将目光瞄到了全身被白蓝两色完美覆盖的金毛少女……

皮痒的小女仆，仗着全身被连体紧身衣保护着。

几天没有被菲莉调教，居然都已经闹的这么不老实了……

菲莉伸出裹着黑红两色的小手，用力的捂住了小莫的嘴巴。

「 唔！呜？呜！呜呜呜呜呜呜嗯，哼呜呜呜呜呜！！！！ 」

纯白的双腿跨间，一抹黑色慢慢滑上了带有鲍鱼轮廓的位置……

「 虽然现在不能把你吃的干干净净，不过，连体服已经同步了我们的触觉，被本小姐摸着这个地方，你也已经开始有感觉了吧~ 」

「 唔唔唔！！！ 」

樱色的小唇被紧紧捂着，除了发出一些类似被粗暴强奸的模糊挣扎声。

在身穿黑色机甲战斗服少女的身躯下，小莫被压的根本动弹不了，门户大张的弱点，正在被菲莉肆意的玩弄，揉捏，撩拨，逗弄着……

无法脱掉的连体服可以让上岸的人鱼免遭坏人侵犯。

不过，在主人娴熟致命的抚摸下，原本的保护膜，已经成为了封闭快感的监牢，残忍的将小莫包裹在布料之内，没法再接着，继续享受更加深邃的刺激，永远保持在欲求不满，快意微微的初级阶段。

「 唔唔唔！我……错……呜呜……唔！ 」

菲莉换了一个姿势，骑在了小莫身上，被反反复复吵到睡意全无，所以现在也干脆不打算再睡了。

银白的发丝末梢垂在小莫的脸蛋上，痒痒的。

经过药水改造后的眼角带上了淡红眼影，英气十足。

俯身趴在需要被惩罚的女仆耳边，悄悄的说了一些话……

「 唔！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

一字不差的听清后，小莫瞬间拼命的摇晃着脑袋，像是一个金橙色拨浪鼓，眼角还溢出了点点的泪花。

想必，那些神秘的言语，一定是和接下来的用在自己身上的惩罚有关……

黑色包裹的曼妙身躯，重新起身，换了个姿势。

反方向骑在白衣少女身上，笑嘻嘻的看着眼前形状诱人的轮廓……

还调皮的用手戳了一下~

「 唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我错了……啊啊啊啊啊，我受不了了啊！！！！！ 」

「 不乖的女仆，就应该接受惩罚，哼~记住本小姐刚刚说过的话，等这身衣服能够脱掉的那一天，刚才的那些玩法，全部都会用在你的身上，现在……就先给你一点小小的惩罚好了，嗯哼~ 」

「 不要……别，我刚才就是……嗯啊啊~嗯~呀啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~♥ 」

当银色的小头埋入腿间的刹那……

还有黑色的膝盖反复挤压着那处清晰的鲍鱼轮廓……

房间里瞬间传出了一阵痛苦却又快乐着的哀嚎……

久久，也未能散去。

……
……

不同于比尔港的海盗码头，滨海小镇的空气既新鲜又令人充满活力。

夕阳时分，两个少女披着粗糙的麻布斗篷行走在鹅卵石街道。

玫瑰色的落日浸入海面，照映着街边两侧的椰子树，给这座安逸的小镇抹上了一层浅浅的橘色。

……
……

金发伸出被蓝白覆盖的小手，偷偷的在斗篷里，捂着裆部，一瘸一拐的跟在主人身后。

很显然，已经为自己过度的调皮付出了代价。

连体服紧紧的吸附在少女们的每一寸皮肤上，甚至就连隐私部位，也尽数被布料牢牢的贴合。

在刚穿上这套紧身衣前，小莫撅着屁屁，让菲莉将涂满了药液的肛塞送进了自己体内，而现在，身子被从头包裹到脚尖，原本紧实的小花，也早已被扩张了相当长的时间，完全没法取出肛塞。

揉揉自己中午时分，被菲莉花式调教过的蓝屁股。

小莫委屈巴巴的央求主人慢点走路，自己又累又困，腿心酸痛，现在已经基本走不动路了……

「 早上那会不是还活力满满的吗，怎么？现在终于知道困了？ 」

「 是……是有一些啦，毕竟我被主人调教了一番嘛 」

「 唉，真是的，本小姐突然也觉得这件衣服有些碍事了，穿着确实是很舒服，各个部位都能感受到一股微压，紧紧的裹满全身，但要是能够自己脱下来，就更完美了，方便本小姐好好调教一下你这个不乖的小家伙！ 」

「 呜 」

银发少女转身轻轻拍拍小莫的脑袋，看着英气满满的身姿，在魔法药水的改造中，褪去了一点稚气，拥有了几分高冷的容颜，沐浴在夕阳的霞光，眼角那淡红的眼影，不由得令小莫半分失神……

「 需要本小姐抱着你嘛？ 」

「 呜，嗯，需要~ 」

对于神力掌握的愈发娴熟，菲莉最近的力气也大了不少。

一把将毛茸茸的小可爱揽在怀中，左手抱着脖颈，右手拖着腿窝。

粗布的斗篷被反复翻卷，小莫很快就被裹在褐色的麻布里动弹不得，像个可爱的春卷，不乱动弹，乖巧安分，仿佛蜷缩在睡袋里，安静的躺在主人怀里，享受着路人诧异，惊讶而又羡慕的眼光。

无需花费一点力气，就能在街上舒舒服服闲逛。

呼吸着从银色瀑布上流淌而下的香气，温暖而又宠溺的怀抱，很快就让小莫感到了一丝困意。

再修炼了神力之后，少女们对于睡眠的需求有了降低。

这是精神力得到了明显提升的表现。

不过，和喜欢的人一起睡觉觉~

除了补充睡眠，有时候，更多的也是一种浪漫，一种需求，一种获得快乐的方式呢~

「 咳咳，当你停止~♫收讯号~♩ 我开始搜寻不到~♬♩ 」

「 到底有谁知道~♫  」

「 是几点钟方向~♩ 你，才会收到暗号~~~~~~~·~~~~~~~♬♩ 」

虽然异世界的口腔结构没法讲出标准的中文音节，不过这具少女的身子，嗓音实在是完美的有些离谱，婉转悦耳的高音足以弥补所有的缺点。

轻轻松松就能完成最难的高音。

最近意外发觉了这个优点，小莫开始越来越喜欢唱点小曲了~

「 …… 」

幼年接受过皇家教育的菲莉，竟然完全听不懂怀里小可爱哼吟而出的婉转歌词。

心里暗暗震惊。

那绝对不是人类帝国该有的语言！

没有龙语，精灵语发音复杂。

旋律简单，却出奇的悦耳好听~

小莫神秘重重的身世，总能令菲莉深深思索。

走在路上，这对神仙般逆天的主仆，吸引了所有路过的目光。

小莫唱了一路，感到嗓子冒烟。

于是菲莉便买了冰镇的果汁给她喝。

可爱的小金毛乖乖的让粗布将自己裹成春卷，双手捧着饮料，像宝宝喝奶瓶一样小口小口的吸着果汁~

「 咳咳咳！ 」

一瞬间直戳心窝的萌样，让菲莉差点没有喘上气来。

直到进入了一家装饰豪华的服装店，才将小莫放到地上。

菲莉悠闲的挑着橱架上漂亮的衣裙，长袜，裤袜，小裤裤，内衣，睡衣~

等到连体衣能够脱掉后，也必须得有更换的衣服才行啊。

……
……

小莫双腿并拢，规规矩矩的坐在门口的沙发上，沐浴夕阳，全神贯注的低头盯着手中的果汁喝。

「 噗—— 」

菲莉再次咳出了一口老血。

仗着空间戒指的便捷，银发被海风吹的散乱的菲莉买了一筐又一筐的衣服~

起初店员还觉得披着这样寒酸的粗布，这种土里土气的家伙怎么会进到店里来。

还有门口那个要饭似的小金毛，那表情，好像一辈子没喝过果汁似的。

简直巴不得赶紧把那俩货扫地出门，

免得坐在门口，影响店里生意。

「 哼…… 」

「 啧…… 」

碍于其他的顾客的面子，暂且没有粗暴的呵斥，将菲莉赶走。

带着不屑的神色，纷纷等着菲莉在结账的时候，出尽洋相。

哗啦哗啦哗啦啦啦————

「 啊？？？？？？这？？？ 」

随着一把又一把的金币，不要钱似的被撒在柜台……

上一秒还在心底鄙视菲莉的店员，立刻光速变脸，恭恭敬敬的跑来带领菲莉来看看最新款式的昂贵服装。

「 哦？居然这么热情？明明刚才都没有人搭理本小姐呢~ 」

「 啊哈哈哈，您您，这话说的……刚才，刚才正好手里都有些工作嘛，咱们店员都是打工人，要养家糊口，怎么能跟您相提并论呢，这不，忙完了手头的活，马上就紧赶着来服务您了嘛，您气质不凡，一看就知道是故意乔装打扮成平民的贵族大小姐，我们理解，我们都理解……呃，呃呃，这边，这边这边，您请看，这可是本店质地最好的一批连衣裙，裙边都是用柔软的蕾丝装饰的，都是质量最好，最舒服，款式最流行的……那个，您看…… 」

「 不用了，这几款的颜色我都不喜欢，你们店里有没有会制作女仆装衣匠，我需要定制几套女仆装 」

「 呃，有！有有有，她在楼上！你看，这套，还有这一套都是本店的首席衣匠亲手做的，款式，什么样的风格都有，当然，还的是看您喜欢哪种嘛…… 」

啰里啰嗦的店员让菲莉无奈的叹了口气。

人嘛，就是这样~

出生在公爵贵族的小菲莉，幼年那会，就对上流圈子里各家王子那高高在上的模样，厌烦的不行。

好吧，虽然自己以前也有那么一点自命不凡……

不过这些店员的势利样也太夸张些了。

怎么，平民就不能进来买衣服了？

光速变脸的滑稽样，真是有够好笑的。

「 …… 」

菲莉摇了摇头，仔细拿起店员小跑着送来的女仆长裙。

摸摸服装的材质，布料的触感倒还叫人满意。

就是尺寸不合小莫的身子。

「 看到门口那个喝果汁的小家伙了吗 」

「 看到了，看到了，有什么事您尽管吩咐…… 」

「 她是本小姐的女仆，带她去找你们店里最好的衣匠，量身定做几套女仆装，女仆装必须要搭配白色的长筒袜和还有棕色小皮鞋，布料就挑最舒服的那一种，黑白相间，其余有什么问题问她自己就行了，你，再带我去看看有没有给男孩子穿的衣服吧 」

「 哦，是是是是，男孩子的童装摆在那一片，这边，您这边请…… 」

跟着店员的引路，菲莉也决定给买来的兽人小奴隶挑上几件适合他穿的侍从服装。

在银发少女的印象中，贵族家圈养的男性侍从，应该被叫做执事才对。

年龄稍小的执事，大都是穿着黑色的及膝小腿袜，白白的干净衬衫，系着领带，领结，脚踩精致的厚底小鞋，端着酒盘，右手放在胸前，恭恭敬敬的站在餐桌侧面，弯腰向主人行礼。

在人类的贵族府邸，男孩侍从也基本都是这样的装扮。

「 …… 」

菲莉漫不经心的拿起一件男孩子穿的平角小内裤……

恍惚间，猛地想起了犬耳少年那柔软，可爱，长发及腰，又娇柔弱气的怜人模样。

棕白相间的犬耳和尾巴，毛绒绒的。

身为兽人，掌心的位置也有点胖乎乎的，那是已经退化消失掉的小肉垫~

尽管难以直视，但菲莉还是忍着不适，检查了他伤痕累累，被鞭子精准抽打过的毛绒小棒。

那个部位，受损已经极度的严重。

对于奴隶来说，作为玩具的性器根本不值得被在意是否拥有正常的生殖功能。

反正早晚也都会被那些残忍无情的主人玩坏，玩烂……

「 唉呀 」

想到这里，菲莉不禁停住脚步，扪心自问。

难道这个长发及腰，脸蛋柔软的小狗狗，真的应该被自己继续当做男孩子来对待吗？

……
……

菲莉的心里只有小莫一个人，就连自己的处女身，也是主动张开腿，让小莫取走的。

两人如今发展成这样甜蜜的同性恋爱~

将小兽人培养成男孩执事，似乎有一些不妥吧……

「 嘿嘿嘿 」

很快，一个想法便蹦出了少女的脑袋。

「 嘿嘿嘿，哈哈哈 」

「 怎么了，尊敬的客人，您……是我的服务让您有所不满了吗 」

「 嗯？没有，没有，哈哈哈，突然想到了非常好玩的事情，本小姐不买男孩子穿的衣服了，你去忙吧，我还要再挑一些可爱的小裙子~ 」

「 好吧，有任何需求，都请尽管吩咐我 」

「 …… 」

菲莉坏嘻嘻的买了几套适合小兽人尺寸的短裙女仆装。

还有二十多条纯白的吊带袜，几根漂亮的吊袜带，粉红的蝴蝶结，和一些条纹，小熊图案的三角小裤裤~

希望小兽人能尽管习惯穿着女装的滋味~

……
……

短裙款式的女仆装，很方便毛茸茸的狗尾巴露在外面。

既然都穿上短裙了，不搭配一双雪白的吊带袜，露露肉乎乎的大腿给大家看，岂不是太浪费了？

小莫平时从来都不穿短裙，没有露大腿的习惯。

裙子的长度最短也在膝盖以下，大多的裙摆都是在脚踝部位的。

等这只可爱的小家伙把伤养好后……

菲莉很期待犬耳女仆未来的全新表现~

等签下奴隶契约后，契约的使用权限也会分给小莫。

兽人的身体素质不是一般的强，战斗方面也有得天独厚的优势，绝对不能白白浪费掉了，以后也会请来厉害的老师，把小狗子努力教成一个骑士。

仔细思考了昨晚小莫提出的收仆建议，菲莉决定未来要集齐十个超级精英的女仆，组建一支战斗女仆团，看家护院，扫地清洁，无所不能，由小莫来担任女仆长，和自己一样拥有使用契约的效力，调教这些种族各异的战斗女仆们，守护着自己那坐落在花海中的巨大府邸……

这只兽人血统的小狗女仆，就算是第一位成员吧！

现在自己有了实力，已经不再是任人宰割的帝国在逃公主了。

如果隐姓埋名，购买土地时愿意额外的多付一些钱，制造假名，完全能够幸福快乐的活下去~

至于以后生孩子的事情，还是非常遥远的呐。

「 诶，对对对，本小姐真笨，差点把白手套给忘掉了，作为女仆，出门在外不戴上纯白的手套，可实在太不淑女了，小莫的女仆装基本都是长袖，手套太长穿着也不方便，嗯，小狗狗的女仆装，倒是有几件是短袖诶，现在天气转凉了，把本小姐的女仆冻坏了可不行啊，露在外面的皮肤……就用这几双长手套包裹起来好啦，嗯，这个长度，应该足够他穿到腋下的位置了~嗯嘿嘿，就这样吧！ 」

买完了所有需要的衣物，在众人诧异的目光中，少女直接将足足十多筐的衣物，尽数收入了戒指中。

白色的魔法光芒闪烁即逝。

无视顾客和店员的震惊，少女优雅的坐在沙发上，继续自顾自的，畅想着美好的未来~

……
……
……


狗子的那个伤势，可不是一天就能起床的程度。

等他清醒过来后，一定得问清楚究竟叫什么名字。

肚子还不饿，菲莉也并不着急。

偶尔片刻的悠闲自在，也是挺令人享受的嘛。

直到天黑时分，小莫才委屈巴巴的走下了楼梯。

看着她的表情，估计是紧身衣把私处和屁屁裹的太紧，太修身了，脱掉斗篷后，就被衣匠用软尺，从头到脚，连着屁屁给测量了一个遍。

蓝白色的屁缝和鲍鱼轮廓都被衣匠看得清清楚楚。

不用想了，小莫肯定是回忆起在订制贞操带时被各种各样的模具，进入体内，测量私处的痛苦场面了。

伸手捏了捏软嘟嘟的小圆脸~

店员别样贴心的测好了鞋子的尺码，准备待会送去隔壁的鞋店，量身定做一双可爱的棕色松糕小皮鞋。

白白的长筒袜就要搭配小皮鞋才好看嘛！

手工的精细制作需要时间，等到三天之后回到柜台，就可以一并取走了。

「 三天啊，原本打算明天就买艘船离开的，不过也是，本小姐把制作的时间忘记算了，那就这样好了，记得告诉匠人们，女仆装和鞋子如果做的精美，还有小费给喔~ 」

「 啊啊啊，一定通知，一定通知，您慢走，啊哈哈，您，您慢走…… 」

夜幕已经落下。

菲莉带着委屈怜人的小莫，去集市买了一点甜味的水果馅饼吃~

到东边码头买船的事明天再说也是可以的。

两人围着一张不太干净的小木桌，吹着海风，吃着甜味，依靠在一起。

经过菲莉的一番逗弄，小莫的心情也明显好转了很多。

闲聊时，也干脆将打算组建战斗女仆团的想法说给了她听。

得知自己即将拥有一帮可以随意调教的女仆，身为女仆长，刚刚的不开心也尽数烟消云散。

「 小莫，可是，你难道就不担心本小姐有了那么多女仆后，会慢慢的冷落你，不在意你吗 」

「 不会的，我相信主人不是那种三心二意的人！ 」

「 哈啊，为什么，突然好想听听理由 」

「 因为她们床上的功夫都没有我好！我皮实又耐草，一个顶十个，她们凭什么能够取代我的位置，再说了，菲莉你难不成还能一人对付十个白屁股，而且啊，最关键的一点，我可是有钻戒的哦，是主人亲手给我戴上的，哼哼，我可是菲莉的女朋友，以后还……会给你生宝宝的……所以，你必须只能爱我……一个人……只能，喜欢，我，一，个，人！ 」

「 哈哈哈，嗯，知道啦知道啦，我是逗你玩的，嗯……不过，除了戒指以外，乳环，项圈，也都是本小姐与你的誓约哦！其实之前还偷偷给你买了漂亮的蒂环，不过那个口味确实重了些，被我丢掉了，听说有种魔法还能给喜欢的恋人，在小腹下面，烙印上一种叫淫纹的东西，以后不乖就要被弄上那种东西哦~ 」

「 噗咳咳咳咳，咳咳咳咳，咳！啊！啊咳咳咳咳…… 」

「 开，开玩笑啦！！！ 」

「 咳咳咳，咳咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主人，无论是什么玩具我都可以接受，所以……唯独不要那个，淫纹……我，我会彻底堕落，彻底沉沦在快感里的，我还要服侍主人呢，所以……不要，绝对不要！ 」

「 有那么夸张嘛，不就是一种类似契约的东西吗，行行行，别再呛着啦，喝点果汁，喝点果汁，不弄不弄，咱们不弄那个讨厌的淫纹，来，乖乖的，喝果汁！喝果汁咯~ 」

「 姆姆姆，咕噜咕噜 」

「 呼，对了，刚刚……你好像说……无论是什么玩具……都可以接受吧…… 」

在黑夜中，菲莉的双眼仿佛拥有能穿透一切的红光。

「 噗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 本小姐有预感，很快就能脱掉这身包手包脚的连体衣了，小莫，你的小菊不是都已经抹过了那瓶药膏了嘛，呜嘿嘿嘿嘿嘿，小花儿居然被改造成了拥有和蜜穴一样快感的洞洞，真是难以置信，偶尔体验一下双管齐下的刺激，多舒服啊，哈哈哈哈，嗯嗯嗯？咱们待会一起逛逛情趣用品店好不好！昨天在路过那片奴隶集市区的时候，好像看到了一家专门为我们这种百合恋人售卖的情趣店，嗨，一会去逛逛，说不定还有从没见过的新玩具呢，想不想要个新的触手睡袋！你不说话我就当你同意了哦~ 」

「 你也没有问我啊啊啊啊！？菲莉茜丝，你自问自答好歹也在中间给我留个一秒的时间啊，还没反应过来，你就直接同意了，简直完全没有打算征求我的意见呀！ 」

「 直呼主人大名，小莫坏~」

「 呜伊！！！ 」

菲莉小手伸入斗篷里，两指并拢，对准弱点，直接袭击。

被连体衣包裹的鲍鱼，只能进行到在外部反复抚摸的初级程度。

正当菲莉玩够了打算移出小手时，小莫迅速的按住了她，并以眼神示意她继续爱抚自己~

「 亲主人~亲我，我就继续~ 」

小莫乖乖的将脸蛋送到了主人面前。

正准备张嘴含住那瓣石榴般的薄唇时，对上菲莉蓝宝石似的眼眸，和那高冷英气的目光直直相视。

淡红自然的眼角晕影，耷拉在额头前的缕缕柔软银发……

还没来得及喃出我爱你，思绪便彻底沦陷在了主人的手中。

「 姆…… 」

「 给我吧，给我吧！！！求……姆……嗯姆姆！！！ 」

口水与舌尖的交融，少女纤细的胯部触电般的左右疯狂扭摆着……

菲莉也不在意路人的目光了。

什么破贵族的架子，干脆全都扔了算啦！

坐在喧闹繁华的夜场集市，直接就将小莫压在了餐桌上，期间两瓣香唇从未分离。

随着彼此的相识越来越长久，菲莉手上的功夫也渐渐更加娴熟，拥有了更多的经验，对于小莫的哪处部位的敏感程度，快感指数，弱点，节奏，缓急，轻重，把控的愈发完美，落在菲莉的手中，小莫大脑一片空白，咕噜咕噜的吞食着主人青柠味的口水，完全没有能力让身体离开那只不停揉搓自己的小手……

在魔力的调度下，脖颈处的项圈凝聚出短短的细链。

手心拽着项圈，时时刻刻强调着小莫是属于自己的东西。

空闲的拇指摁在她的下巴上，强迫小莫直视着自己，绝对不允许她的视线溜向别处。

另一只手继续留在斗篷里做着它应该做的事情……

那张英气冰润的脸蛋，不由得叫小莫呼哧呼哧的喷吐着焦灼的鼻息。

感受到脖颈传来的拉扯感，镶嵌空间宝石的黑金项圈，无时无刻的不在证明着它的存在感。

被银发少女征服……

「 呼呼呼 」

「 嗯哼哼哼哼 」

「 唔姆姆姆，姆嗯，姆，嗯哼哼哼哼 」

最终，身穿连体衣的小莫还是通过这样初级的揉搓方式，到达了顶峰的浪潮……

喷涌而出的蜜汁如同尿尿一样，不知被连体衣转移到了何方。

也或许是通过魔法，直接消失掉了吧？

菲莉主动结束了深吻，临别之际，还不忘坏坏的勾拨一下对方的小舌根部。

满意的拉出一根银线，断裂的半截银丝，一弹一弹的，缩进了俨然的呆滞的小莫唇中……

在一年零九个月里，小莫的身体已经被调教的越来越令主人满意~

算啦，这辈子也就这样算啦……

被主人彻底征服，

沦陷在主人的手上，

听主人的话，

被主人宠溺，

被主人爱抚，

被主人抱在怀里，

和主人一起熟睡，

表现的好还会被主人偶尔奖励几次反攻主人的机会……

被奖励……

被夸奖……

被摸摸……

而这一切，只需要自己乖乖听话。

当主人萌萌哒的小宠物，好像，也，很不错呢。

……
……

伴随着项圈闪烁一阵红光。

小莫的表情呆滞到眼瞳涣散，不由得叫人担心。



「 小莫！ 」

「 小莫！ 」

「 小莫！ 」

金发少女体验过主人的各种花式调教，不过，今天才意外的发现原来最普通的摸摸，居然也能有这样舒服的感觉，可能，大概，这就是返璞归真的意思吧？

被吻的失神，摸的一塌糊涂的少女，像只软泥怪，一滩烂泥的瘫在餐桌上，双眼涣散，头顶冒泡。

眼看叫了几声也没有得到回应，菲莉干脆先把小莫晾在这里，去到隔壁的烧烤摊买了一些蘸满苹果酱的风味烤肉，还打包了一份肉粥。

虽然狗子还不能下床走路，不过算算时间，睡了这么久，今晚也差不多该清醒过来了。

兽人比较喜欢肉食，买点香喷喷的烤肉和营养粥回去，也正好给还在养伤的小家伙补补身子。

按理说身为兽人，狗子应该皮实的很……

即便被各种残忍的折磨，也不会病成这个样子。

狗子的高烧主要来自内伤，另外很大的原因，大概也和心情脱不开干系。

兽人只是体能极佳，自愈快速，不易生病，但整天郁郁寡欢，垂头丧气，就算只是被关在笼子里，也早晚会积郁成疾，染上重病的。

「 嗨，也不知道小家伙的性格怎么样，小莫虽然也戴上了奴隶项圈，不过那至少也算件海洋神器啊，对于修炼魔法和神力都有着极大的提升，整个帝国都没有几件能够被自由使用的神器呢，当初戴项圈的时候，她也没有抵触的意思，况且本小姐从来没有打算用那种东西来操控小莫的思想……不过啊，啧，既然打算组建战斗女仆团，除小莫以外的每个成员也都应该佩戴项圈，签订奴隶契约，来保证自己的忠诚，唉……又是不想害别人戴着项圈，却又必须要让战斗女仆团时刻保持忠心，我哪里有那样的人格魅力？本小姐真是双标哦，可是……主人其实也经常会担心女仆们众叛亲离啊，所以……嗨，当主人难啊，做主人难呀！ 」

菲莉披着粗布斗篷，银白的长发也在刚刚买肉时，顺便扎了个侧马尾，帅气极了。

即便是菲莉这样帅到窒息的小美女，也深知自己没有绝对的实力，是很难管住女仆团的。

不过，要是有了奴隶契约的帮助，真倒是轻松了很多很多……

「 果然，双标就双标吧，本小姐干脆恶人做到底好啦，以后战斗女仆团的所有成员，都必须统一佩戴奴隶项圈，身穿漂亮的女仆服装，唔，我只爱小莫一个人，这样的话，女仆团的成员私底下倒是可以自由恋爱的，呜哈哈哈，真是……光是想想就觉得很棒！ 」

菲莉左手拿着椰子叶包好的烤肉，右手捧着热气腾腾的美味肉粥。

迫不及待的喊起小莫，想拉着她回旅馆一起游玩喂食play~

只是，回到摊位，空荡荡的餐桌，现在已经没有了小莫的身影……

「 不会吧，小莫！小莫？ 」

少女深知乖巧老实的小莫，绝对不会不听自己的话，更何况脖颈上的项圈也绝不容许她违背主人的命令。

「 不会吧……小莫……难道……被人抓走了？ 」

菲莉呆滞的看着四周熙熙攘攘的人群，一时竟不知道该做些什么好。

来到集市以后，买完衣服，就来吃了点东西。

自己完全不记得何时招惹过什么人啊。

「 …… 」

菲莉轻松悠闲的表情，逐渐被一股冰冷的气色替代。

能够神不知鬼不觉的将小莫带走，对方的实力也一定不比小莫弱。

自从得到了女神祝福后，少女明白，这即将是自己的第一次实战。

平静的外表下，却掩藏着丝丝的怒意。

不管是什么人，敢动本小姐的女人，

就一定要付出代价！！！

「 …… 」

为了不引起注意，戴上粗布斗篷的帽兜后。

简单环顾了下街道，顺着一条最近的卵石小路，压低身形，以最快的速度追了过去。

……
……
……

而在远离集市的另一头。

海滨小镇的北侧，长久以来，驻守着一大群帝国的士兵，足足有一千多人，正好是一个战团的数量。

士兵们的首领是被称作「 狮子王 」的高阶骑士莱昂尼德

凛冽的亚麻色须发，年纪轻轻就拥有了傲视群雄的实力。

而这座大本营的副团长则是被莱昂尼德活活从团长挤成了副团长的。

虽然年长却没有与之相称的实力，咽不下这口恶气，副团长便经常从容手下在镇上为非作歹，只要不弄出太多人命来，所有来自居民的投诉与不满，都被副团长睁一只眼闭一只眼的掩盖了下去……

通过背地里耍耍这样的小手段，副团长也逐渐在挫败中找回了自信。

似乎手下的士兵，还是都在听自己命令的。

也只有自己才能容许他们这般的为所欲为。

……
……

今晚，几个身着铠甲的士兵，喝得酩酊大醉。

原本巡逻的队伍，队形涣散的不成样子，看见街边有漂亮年轻的女孩就一把抓在身边。

左手拎着酒瓶，右手抱着瑟瑟发抖的少女。

时而还会在她们的私密部位狠狠的揩上一把油。

灯火阑珊的夜市里，居民和商贩也都是敢怒不敢言。

上周，卖着烤土豆饼的哈里大叔就是因为自己的女儿被这些士兵带走猥亵，气不过，在集市上直接大打出手。

结果，被揍的鼻青脸肿不说，就连维持生计的摊位也被砸的稀巴烂。

送去帝国营地的信件，石沉大海，至今也没有传来任何消息。

一想起那个正在床上动弹不得，每日还得让自己被士兵们轮番凌辱过的女儿喂饭伺候的哈里大叔……

集市的人群们还是觉得多一事不如少一事。

反正和自己没关系……

清清嗓子，各个摊位，也开始更加使劲的叫卖了起来。

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命！有没有人救救我呀！！！ 」

「 不要！不要！不行……我答应过洛克，我的初夜……是要给他的！！！ 」

「 我不要！！！！放开我！！！那个……地方，不可以的！！！！ 」

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命呀，我不要跟你们走！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我，我想回家！！！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

只要少女们乖乖躲在家里，不出家门。

士兵们还不至于做出上门捉人，那么过分的程度。

可是，总会有那么几个贪玩，调皮还嘴馋的少女，跑到繁华喧闹的集市上逛街玩耍。

一个不小心，现在就正被膀大腰圆的士兵死死的搂在怀里。

只要稍微了解过一些有关男欢女爱之类的知识……

少女们都能隐约猜到即将发生在自己身上的事情。

无论是怎样拼命的挣扎，在士兵的眼里，也不过是扭来扭去的程度罢了。

看得时间长了，心里反而还怪痒痒的~

「 别扭了，小骚货，等会让你舒服的扭个够 」

对着屁股，狠狠的扇个大巴掌！

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要回家……放我回家吧……啊哼哼哼哼哼哼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… 」

在少女的裤子里面，一个鲜红的掌印，很快便丝丝渗血的浮肿了起来。

「 行啊，等小爷爽够了就放你回家，不过，还得看你的表现才行呢，嘎哈哈哈哈 」

路过摊贩的小铺，士兵毫不客气的顺了杯果酒。

都是自家人，也就不用客气了。

五个士兵，每人都搂着一个小姑娘，万一，说不定摊主的女儿就碰巧在队伍中呢~

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

马上就都是一家人了，又何必说两家话呢。

一大口鲜甜的椰子酒下肚，这伙士兵的小队长，连连赞不绝口。

海滨小镇的沙地盛产椰子，而初秋时分，现在又到椰子最可口的时候。

鲜度正好的椰酒，混杂着大块大块的雪白椰肉。

今晚的收获，也更是颇丰。

路过一家馅饼摊的时候，还顺手带走了一个金头发的可爱女孩。

光是看着那张精灵般的面庞，小队长就觉得裤裆里胀胀的，巨大的物体顶在铠甲上生疼生疼的。

「 草，明天干脆不穿这身铠甲了，麻烦死了，干小姑娘也不方便，老子就不信，难道还有敢对咱们帝国士兵出手的家伙吗！切，啊哈哈哈哈哈哈，那真是活腻歪了啊…… 」

「 对对对 」

「 队长说的对啊！ 」

「 嘎哈哈哈哈，队长英明，我就说嘛，跟着队长吃香的喝辣的，队长，呃嘿嘿嘿，您看今晚玩牌的时候我都输给您那么多银币了……呃，嘿嘿嘿嘿嘿，就是……待会等你享用完了这个金发女孩后……可不可以让我…… 」

「 让你继续拿她爽？ 」

「 呃，嘻嘻嘻嘻嘻 」

满脸络腮胡子的小队长，一口气喝完了椰子酒，心情大好的同时，甩甩手，同意了小弟的要求。

眼看第二位的名额已经确定，从未见过这般可爱甜美的少女，士兵们也纷纷说出各种讨好，奉承的话，惹得队长笑不拢嘴，紧接着，第三名，第四名，第五名的位置也依次被确定。

看着金发少女吹弹可破的脸蛋，还有金光灿灿的浓密睫毛，黄金般耀眼的长发渐渐的向着橘色过渡。

「 神啊……我发誓从来没见过这么可爱的小姑娘…… 她是天使吗……」

想要将美好的事物占为己有，每个人类心底都有这样的贪念。

士兵们带着几个女孩子们，加快了脚步，也不浪费时间在街上闲逛了。

离开集市，进入小巷，目的地则是一间已经荒废掉了的小屋，里面布置好了床铺和桌椅，如今，这里已经是士兵们的秘密基地了，每次在街上捉到漂亮的女孩，就会带到这里尽情的享用。

一路上，被士兵扛在肩上的小莫双眼涣散，四肢脱力，眼冒金星，呆滞的脑袋四周正有许多个长着翅膀，头顶的光环的迷你菲莉在一圈又一圈的飞舞盘旋……

占有欲旺盛的菲莉，最近下手也是越来越狠了。

一个深吻，一波爱抚，直接把小莫弄的现在都没缓过神来……

缺氧的大脑，需要大量的时间平息。

在这期间，如果没有身上连体衣的保护，倒霉至极的小莫今晚还真有可能就这样将失而复得的处女身，又稀里糊涂的交给了一群素不相识的陌生大汉们……

哐当————

咣当————

一件件金属质地的铠甲被士兵丢在地上。

迫不及待的掏出巨物，士兵们将少女丢到床上，随便抓起一个可怜的小姑娘，就开始舔舐了起来。

「 不要……不要……别，真的！真的！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊…… 」

「 叫吧，叫吧，没有人会来救你们的，知道小爷是谁吗，帝国士兵！你想要反抗我们吗？嗯？你现在是叛国罪，啊哈哈哈哈，你越是挣扎，小爷就更加兴奋，乖乖的张开腿，我来用这个东西，洗刷掉你的罪名，没听说过一句话吗，如果反抗不了，干脆就乖乖的躺着享受~啊嘎哈哈 」

「 住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们作为帝国的士兵，不保护居民，让大家幸福快乐的生活，反而对我们，对这些少女，别摸！啊啊啊……做，做这种猥琐的事情……你们简直在侮辱士兵的尊严，给帝国的荣誉抹黑，背叛伟大帝国的人，是你们才对，你不配穿着铠甲，更没有资格挥剑战斗，虚伪，恶心，你甚至不如地痞流氓，不，老鼠都比你们强！ 」

「 啪—————————————————— 」

「 呜…… 」

一个响彻房间的大耳光，直接将不知姓名的路人少女抽的口鼻流血。

红色的液体顺着鼻沟流入了嘴里，品食着厚重的铁锈味，少女依然不屈的瞪着士兵。

「 你！ 」

本就理亏的士兵，根本难以靠着道理反驳少女。

又抽了两个大巴掌后，一把将年轻的女孩压在身下，无比粗鲁的开始做起了活塞运动。

一时间，房间里到处传来了嗯嗯呀呀的呻吟声，还有男人们奋力耕耘的喘息声。

「 菲莉……菲莉……我还要…… 」

作为颜值最高，脸蛋如同精灵的少女，小莫暂时被丢到了一边，留到最后再进行享用。

看着小莫的样子，士兵们都误以为她吃某种违禁的药物……

原来可爱到爆表的金发少女，背地里也不是什么好东西啊。

「 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哼！哼！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！ 」

「 嘶，喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！真紧呀！！！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

「 啊……啊……啊……啊……啊 」

「 嗯啊，嗯啊，嗯啊 」

「 哦哦哦哦哦哦，嘶，呼…… 」

「 嗯啊，啊哈哈哈哈哈哈，我来玩玩你这个怎么样 」

「 嘶，啊啊……行，那我接着你那个来！ 」

「 嗯，嗯啊啊啊啊，呼呼呼…… 」

「 啊，宝贝，宝贝，别乱动，让我们合体，让我们进化……哦，哦，哦，哦，哦喔哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… 」

士兵们也知道自己在做着丧尽良心的事情。

可是，没有人打算先行退出这场难以言叙的派对。

背德和违法的感觉，似乎令这场欢愉添上了古怪的调味剂……

变得更加引人痴醉。

随着时间的流逝，两个小时后，少女们的眼角已经再也挤不出几滴眼泪了。

浑身布满了淤青，原本最隐私最敏感的部位，连同那朵小花儿，也都被粗暴的蹂躏，玩弄了个遍。

少女们彻底脱力，和士兵们一样，也一身大汗。

最令某位路人少女感到耻辱，不能容忍的是……

在刚刚的强暴中，自己，自己居然失神的感受到了快乐，莫名其妙的跟着男人们的节奏舞动起了腰肢。

事后，红肿的眼角，滑过了一滴泪花……

……
……
……



「 好了，大餐过后，也该品尝一下这块橘子味的小蛋糕了吧 」

两个金枪不倒，体力依然有所存留的士兵，挺着长枪，将小莫丢到了满是XX的床铺上，一把扯掉身上的粗布……

看着那身完美贴合皮肤的蓝白连体紧身衣。

异世界的士兵们，呼吸停止，直接看傻了眼……

类似动漫中的机甲战斗服，将小莫的屁缝，桃尖还有鲍鱼的轮廓尽数勾勒的若隐若现。

对这些只知道一味享受着低级趣味的男人们来说，此刻，摆放在眼前的，无疑是一盘只能够由贵族享受的上流的甜点。

光滑却又不反光的柔软布料，在空气中涌动着丝丝的魔力。

士兵们哪里见识过这等高级的连体衣。

将小莫翻来翻去，许久也没有找到能够脱掉这身连体衣的地方。

没有纽扣，没有拉链，手脚全部都包裹在衣服中，全身上下没有一丝褶皱，以至于，连粗鲁撕扯掉这身衣服的着力点，都根本不存在……

如同少女的第二层皮肤一般。

费力半天的劲，也没法剥掉这块点心的包装。

眼看美味的蛋糕，只能看，不能吃。

其他筋疲力尽的士兵也突然都来了兴趣。

看着被白蓝两色的战斗服，裹手包脚的可爱模样，一个士兵突然提出了或许解开这身奇装异服的方式，就是通过她露在外面的小脑袋，用灌注的方式，将男人的xx喂她的吃，等她的小嘴吃饱后，就能继续顺理成章的进行下一个环节了……

「 有点道理，这身衣服一定有非常隐秘的开关，否则她是怎么穿上这种东西的，嘶，啊，看看这被勒的清清楚楚的隐私部位，脸蛋也可爱的要命，穿成这样子……老子从来没见过哪个女孩穿过这样的衣服，连手和脚都缩在布料里面，真是……有点怪诱人的，难不成是最新流行的情趣的服装？ 」

「 看样子，咱们可能都有点落伍了，明天就去娼馆消遣一番好了，跟跟时代，听说隔壁还有一家新开张的娼馆，叫什么新芽馆，里面的小妞什么年龄的都有，想玩什么样的就玩什么样，啊哈哈哈，没人会知道的 」

「 哦？好，明天就去耍一耍，不过，现在……哈哈哈哈，先让老子注满她的小嘴好了~ 」

满脸络腮胡子的小队长，战神附体，金枪不倒，掏出巨物，就顺着小莫的嘴里塞了进去……

「 嘶……吼哦，小宝贝，对，含着它~~~~ 」

白皙软润的脸蛋，即将沾满白色黏稠的液体。

看着小莫的金色的眼睛，男人真是想直接she在那对眸子上。

这样的少女，就该给自己享用~

喘息间，男人不禁幻想起，如果娶了这个小家伙，岂不是每天都可以名正言顺的对她做各种想做的事情~

「 嘶……吼…… 」

只要肯勤劳的在她身上耕耘，让这个金灿灿的小家伙，给自己生个健康的宝宝，似乎也不是什么难事呢~

「 哈啊，圆嘟嘟的小肥脸，真可爱，吸溜，来吧来吧，含住它，哈哈哈哈 」

眼看尤物即将被自己占据，贪婪的男人也有点反悔，不想将小莫再让给其他人享用了。

正在巨物接触樱色薄唇的刹那间。

一只飞速射来的三叉戟，直直命中了男人的要害。

「 嗯？我的……嘶！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 队长！ 」

「 老大！ 」

「 是谁！快，快，拿剑过来，有敌人！ 」

原本又粗又长，无不令所有男人为之自卑的巨物，在一瞬间，已经不复存在了。

男人的跨间，一顿满是马赛克的碎XX，满床都是……

要害被毁，队长突然有些头晕眼花。

恍惚间，好像看到了一个身穿和金毛同款紧身服的黑衣少女。

手握神力涌动的海洋神器。

脚尖点在窗框上，如同看垃圾一样居高临下鄙视着自己。

蔚蓝色的眼眸中，除了珍贵之物被偷走时的愤怒，还有一丝至亲之人被残忍杀害后的疯狂。

「 帝国的……士兵……啧…… 」

长期练习芭蕾舞蹈的菲莉，做出这样的动作似乎并不算困难。

只是，在士兵们的眼里，修长纤细的身姿，还有那柄取走了队长命根的神秘武器，不令人感到瑟瑟发抖，那肯定是虚张声势的……

「 你是什么人！立刻滚出去，还能饶你不死，否则……看到这些被我们蹂躏过的少女了吗，你的下场也不比她们能好哪里去！ 」

「 就是！咳咳，我警告你啊，现在立刻乖乖跪下给队长磕头认罪，否则……别怪我们对你不客气！！ 」

通过魔法项圈的契约，有些路痴的菲莉最终还是及时找到了小莫的位置。

真是没想到今晚居然搞出了这么荒唐的事……

如果不是亲眼所见，菲莉真是不敢相信凭着这些家伙居然就能把小莫捉走。

在追踪的期间，少女意外的发现身上的连体衣还能够提供速度方面的强化。

「 …… 」

「 喂！聋了？小爷在问你话呢，别他么不识好歹，要么滚，要么跪下来道歉！快点！ 」

「 …… 」

听着毫无逻辑的嚎叫，菲莉优雅的落地，发动契约，仔细的检查了小莫的身体，在确认没有遭到侵犯后，用粗布轻轻包好她，抱着小家伙便准备离开这间气味肮脏的屋子。

「 本小姐以后……是不是应该下手轻一些呢~ 」

「 要……还要……菲莉……是你吗……你来啦，太好了，我要……还要…… 」

「 抱歉，小莫，本小姐来晚了，和你深吻的时候，太过于陶醉了，好像不小心和你的契约产生了共鸣，乖，宝贝，你现在已经发情了，好好舒舒服服的睡上一觉，嗯~乖，听主人的话，睡吧，睡吧~ 主人之后会好好奖励你的~睡吧，睡吧~ 」

「 呼……呼…… 」

「 真乖~ 」

完全无视了士兵们的存在，菲莉站在门前哄着小莫睡熟，在追逐的期间，使用契约搜寻位置的途中，才渐渐明白了那道红光究竟是怎么回事，以后在和小家伙爱爱时，一定要注意契约的存在。

能够强制奴隶发情，似乎是相当不错的玩法。

可是菲莉并不想强迫小莫做她不想做的事。

很早以前，自己就给小莫买了棕色的皮带项圈，刻着自己名字，栓在她的脖颈上。

能够戴着主人赠予的项圈，小莫蹦蹦跳跳的真是开心极了。

如果不是艾薇哄骗着自己，将原本就储存着契约的项圈，扣在了小莫的脖子上，菲莉倒是更愿意给小莫戴一个可爱的，毛绒绒的装饰项圈，而不是这种又像石头又像金属的魔法项圈。

小莫和战斗女仆团的众人完全不同。

她是只属于自己的，也只能是自己的女人！

给战斗女仆团的各位套上项圈，完全天经地义。

虽然也都是女仆，但无论是感情方面，还是关系方面，小莫都不是她们能够相提并论的。

「 乖，宝宝，咱们带着烤肉回去看小狗狗去咯~ 」

……
……

「 喂！臭婊子！幸亏你滚的快，要不，小爷非把你干到淫水乱喷不可！给我们的队长报仇，草……今晚遇到你真算晦气，连帝国的士兵都敢伤，我告诉你，银毛婊子，这件事，没完！！！！！等着吧你，洗干净你的黑屁股等着挨干吧，穿着那种不知廉耻的衣服，小爷都懒得骂你，知道吗！母人！烂货！嗯？喂喂喂，你，那个……咳咳咳，那个，那个，那个，你怎么又回来了呀，您不是都已经走……我……我，嘻嘻，其实我刚才开玩笑的，嘿嘿嘿，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的，我的命根子！！ 」

「 …… 」

一阵迅光闪烁，作恶无数的男人，都失去了他们引以为傲的利器。

小莫没有受到侵犯，所以菲莉还不打算结果了他们的生命……

如今有了力量，为自己的家人报仇雪恨是势在必行的事！

只是杀过人后，会不会迷失在疯狂复仇的鲜血里，杀过人又该以怎样的思维继续去看待生命呢？

这些，还是自己需要些时间才能考虑清楚的东西。

今晚，还是便宜了这些恶果作尽的蛀虫们了。

「 喂，你们接好了，这几个小瓶里，是本小姐炼制恢复药水，立刻喝掉，回家后好好洗干净身子，保证你们不会有事情的，至于……这些家伙，手脚已经被我废掉了，动不了的，想怎么报仇，就随你们好了 」

在几个全身赤裸，满身於紫的少女眼里，正燃烧着越来越烈的怒火。

一个棕发的女孩吃力的移动着满是白浊的双腿，默默的捡起了地上的利剑……

另一个脸蛋红肿，满脸是血的少女，也捡起来一块石头，走向了失去巨根的男人……

「 唉，活该 」

之后的事，便与菲莉无关了。

大部分帝国的士兵还是严格遵守规则秩序的。

等到其他士兵赶来，受到惩罚的也只会是那些对少女施暴的人渣。

……
……



时隔数年，再一次看到了帝国的走狗。

菲莉只觉得头有一些难受……

不过看着怀里的小家伙，少女又瞬间恢复了活力！

淡黄的月光照在卵石路面，回到旅馆的路上，菲莉不禁怀疑正在适应陆地环境的自己，严格来说，似乎还是人鱼的身份吧，圆圆的月亮，垂挂在漆黑的夜穹，难道今晚契约的意外失控和月圆之夜引发的潮汐的有关吗？

幸亏有连体衣的阻挡，才让小莫免遭黑手。

如果再晚来几秒，小莫估计已经被那些人给……

契约的意外失控，让小莫觉得头晕眼花，现在已经在菲莉的怀中睡着了。

然而，金发少女不知道是，艾薇储存在项圈里的奴隶契约，绝非普通的契约。

未来，这份契约能够做到的事情，还有很多很多呢……

绝不仅仅只是定位奴仆的位置这么简单。

其中所蕴含的复杂魔力，带给主人的影响也比普通的奴隶契约要剧烈的多。

还在海底时，刚刚和小莫正式签下契约后，菲莉经常会在梦境里看到小莫被奴隶贩子虐待，殴打时的场面，梦中的画面是那样的真实，以至于每晚惊醒，菲莉都会难受的偷偷流泪，压抑的再也没法睡着。

当然，梦中的画面，基本都是毫无逻辑性可言的。

有时菲莉会以第三人称的视角，没法动弹，默默的站在一边看着小莫在娼馆老板的威胁下，吃下一些药片，还要喝些淡紫色的药水，再换上暴露色气的服装，去陪伴陌生的客人上床……

有时又会看到浑身脏兮兮的金发少女，药瘾发作，痛苦的在笼子里哀嚎挣扎，只是为了再次服下那种会引人上瘾的药物，药瘾缓解后，又会蜷缩在笼子里，抽搐，痉挛，做出一些刻板性动作。

医术精明的菲莉其实也知道，那是大脑被药物损伤后引发的后遗症。

包括小莫总是挂在嘴边的，网络游戏，动漫，手机之类的诡异词汇。

估计大多也都是大脑受损，发生幻觉，而产生的后遗症……

其中，令菲莉印象最深刻的几次梦境，则是以第一人称视角，切身体会到的噩梦。

梦中的时间流速难以用语言来表达。

明明感觉在梦里过了十年，睡醒后，只能记起些零碎片段，却又觉得好像也并没有那么漫长……

在那几次梦境中，菲莉惊奇的发现自己全身赤裸一丝不挂，被倒挂在屋顶，刚要气愤的张嘴斥责为何要对本小姐如此无礼，可惜，还没发出声音就被鞭子抽的皮开肉绽。

没搞清究竟怎么回事的菲莉，在鞭子的胁迫下，每天吃着令人上瘾的药物，保持着几乎裸露的装束，在药效的浑浑噩噩中开始接待着一位又一位陌生的客人……

在梦里，时间转瞬即逝。

这五年中，每天下身都黏黏糊糊的菲莉也慢慢的接受了自己卑贱的烂命。

不再抵触，而是扭动起身体，开始逃避现实，丢下大小姐的架子，主动去迎合着每一位客人。

于是，又过了许久，可怜的菲莉也不慎染上了恶心的疾病。

那大概是某位身患性病的客人在接待中传染给自己的……

就这样，一个寒冷的冬天，连一件像样些的衣服都没有的菲莉，被老板一脚踢出了娼馆，任凭菲莉怎样跪下恳求，也没有让她回到娼馆。

哆哆嗦嗦的赤脚走在雪风中，银发散乱的少女这才明白原来能够在温暖的屋子里接客，用肉体来换取食物和住所，此刻竟成了一种触不可及的奢侈。

几天后，只能翻着垃圾桶捡食残羹剩饭的少女，已经被冻的浑身青紫，身躯红肿破裂。

后背因鞭打而留下的伤疤，也在这时，渐渐越来越丑陋，狰狞不堪。

可怜的菲莉实在是太饥饿了，身为分文的少女，原本只是想偷个硬邦邦的面包吃，却不慎被面包店的老板当做老鼠，拖到冰天雪地的大街上，一棒子一棒子的打，边打边骂，直到打断了一只手，才让菲莉连滚带爬的躲回到了阴暗的小巷子里，可怜兮兮的舔着自己狰狞的伤口。

蓬头垢面，又脏又臭的少女，拼尽全力的活着，每一天都要经历着生死的考验。

终于等到了温暖的春天，身上的性病也是在无数个寒风萧瑟的夜里，咬着牙忍耐着病痛，在药店老板施舍的一些过期草药下，被硬生生的给挺了过去……

然而，还没过上几天悠闲的日子，便又被游走的贩子捉到了运奴船上带去售卖。

每天挨打，挨骂……

做着最累最脏的活，却还要饱受贩子们的侮辱，唾骂，鞭打。

没人看得起自己。

没人会可怜自己。

没人会安慰自己。

更没人会接受这样破烂巴巴的自己……

「 呵呵……呵呵呵…… 」

银发渐渐稀疏的恶臭少女，在日复一日的痛苦，折磨中，表情慢慢疯癫，精神也越来越不正常。

大部分的时间里，菲莉甚至都会疯疯傻傻的对着一盆花说话，和花盆交谈。

估计也只有这些没有意识的东西，才不会怒目圆睁的给自己一巴掌吧。

「 呵呵，呵呵…… 」

渐渐地，环绕在身边的苍蝇也开始越来越多。

在噩梦中，甚至还隐约看到了那个死去后，尸体上爬满密密麻麻的白色蛆虫的自己。

正当菲莉以为自己的人生已经就这样破破烂烂的结束彻底结束后……

一缕纯洁温暖的阳光，突然沐浴在了自己的身上。

……
……

……

「 主人！主人！早上好呀，诶嘿，贴贴~主人刚刚做噩梦了吗，刚才好像露出了很痛苦的表情呐，呜，主人抱抱我吧，嘿嘿嘿，我啊，这么可爱，嘿嘿，抱抱小莫，心情也会变好些的哟~~~~~~ 」

原来，舒舒服服睡醒了的小莫，正在自己的身边可爱的打滚，叫喊着自己起床吃饭。

「 …… 」

那段时间还是两人在海底的时候呢。

菲莉赶忙学着艾薇汇聚出一面水镜，慌忙的检查自己身体有没有一些异样。

使劲的给了自己两耳光，掐了掐自己帅气冰冷的脸蛋，直到大脑传递出了疼痛的信号，才紧张的拍打着胸口，虚弱的靠在海底洞穴里，揉揉大阳穴。

反复安慰自己只是一场噩梦而已，那些都不是真的……

只是一场噩梦而已，全都不是真的……

只是一场噩梦而已，都只是梦到的东西……

不是真的……

不是真的……

身处幽暗深邃的洞穴，直到心情平复稳定后，想起小莫清晨活力满满的样子。

眼角酸肿，胸口又是感到一阵脱力和心疼……

仅仅只是做了一个噩梦而已。

便让菲莉连着一个月都郁郁寡欢，冷漠无语，没有什么好心情。

搞得小莫还以为是自己哪里惹到主人生气了，每天都变着花样的讨主人开心~

这份不寻常的主仆契约。

偶尔会让菲莉在梦境中了解并接触到部分小莫的记忆。

倘若一切都真的发生在了自己的身上……

菲莉绝对会一头撞死在墙上，直接死掉算了。

……
……

能够像小莫这样被痛苦残忍的折磨整整十几年，还能鼓起勇气，努力积极的面对曾经的痛苦，大大方方给自己讲述那些发生在自己身上的故事，满脸认真的去解释某些专门使用在女孩子身上的刑具，采用了什么样的原理，用刑时受虐的部位感受如何。

甚至还会站在奴隶贩子的角度，去给刑具打分……

在契约的影响下，切身体会过同样蹂躏的菲莉，很清楚想要说出那种话，究竟要有如何强大的心态。

看着快乐又可爱的小莫滚来滚去，继续着自己崭新的生活，萌萌哒的迎接每一个即将到来的明天~

这一点，菲莉真的真的是自愧不如……

并不是每个人都能在经历过长达十几年的苦难后，依然有勇气乐观的生活下去。

菲莉知道小莫在刚刚学会走路后，就被坏人抓去当做雏妓，在调教中度过童年了。

可以说，直到遇到自己，这孩子才终于能作为人，而生活着……

这些事，既是小莫亲口讲给自己，也是菲莉身临其境，亲身体验而确认过的事实。

菲莉当然不知道，若不是还保有前世的记忆与良知，小莫也肯定不会是现在的模样了。

……
……

身为昔日帝国的贵族少女，菲莉却不像其他刁蛮的公主王子一样，在意对方的出身如何，纠结她是否纯洁干净，是否门当户对，是否符合自己的身份……

在少女的眼中，即使身为奴隶，却也只有小莫这样勇敢又坚强的好孩子，才配做自己的女朋友。

无需在沙场上大杀四方，荣获功勋。

能够证明自己毅力与勇气的方式，当然，还有很多很多呢……

「 哼，小家伙，今晚还真是委屈你了呢~ 」

抱着怀里被粗布裹成春卷的小萌妹。

菲莉也慢悠悠的走到了旅馆的门前。

为了不再让小莫又想起不好的回忆……

那些自己曾经在梦境中的遭遇，菲莉也偷偷的将它埋藏在了心底。

「 不知道为什么，明明黑色的裤袜更适合我，小莫却总嚷嚷着想让本小姐换上白色的长筒袜，嗯，下次再做舒服的事情时，本小姐就听小莫的话穿一双白色的长袜子，乖乖躺好，偶尔也被小莫压在下面，被她调教几次好了~不听话的小女仆需要惩罚，但总是可爱治愈的小家伙，也应该经常奖励才行呢！哼哼，明天和小可爱一起逛逛那家情趣店吧，啊，本小姐是意外觉醒了什么蜜汁属性吗，想起在噩梦里，本小姐总是被坏人那样的……对待……嗯，嗯哼，嗯……似乎粗暴些的玩法居然也有些见怪不怪了啊，如果是小莫的话……嗯，突然也好想被她套上项圈，被小可爱牵在手里，偶尔也扮演一次狗狗呢~ 」

说到底，菲莉不是铁打的，她也是人类，她也有感情，也终究只是一个女孩子罢了。

她也很想被人宠溺，被人抱着，只是碍于主人的架子和身份，有时羞涩放不开而已。

在深爱的恋人身边，但凡是个女孩子，都很渴望被恋人征服，温柔对待吧~

虽然身世不如小莫那般凄惨，但身为落魄贵族，故作坚强的菲莉其实也是有苦难言。

相处的时间一长，心底渴望被小莫搂在怀中，被摸摸头安抚，安慰的欲望，也逐渐变得难以平息。

主人也是人，也会有难过伤心的时候。

想要被女仆抱在怀里，宠溺一会，又有什么不对的呢？

实在不行，就以主人的身份，命令小莫压在自己身上，宠溺自己，疼爱自己。

在欲望和抚慰的交融中，彻底释放自己……

谁说主人就永远必须高高在上啦？

怎么，哪条帝国法律规定，主人偶尔就不能被女仆调教一下啦！

……
……

在踏入旅馆大门的瞬间。

少女也偷偷的期盼着那一天的到来。

当气质高贵的银发少女，彻底丢掉了节操，当着女仆的面，主动褪去身上的衣服，光着身子跪倒在女仆的白丝小脚前，递上早已备好的项圈和绳子，以命令的口吻要求小莫对自己进行调教，驯服工作……

倒是有些期待她的那可爱又吃惊的表情了。

「 虽然还在住旅店，不过，或早，或晚，小莫都一定会拥有一个温暖而又漂亮的大房子！ 」

……
……

这是本小姐说的！

……
……

异世界的旅馆无论高级与否，都和前世地球的宾馆堪称天差地别。

在这里，大部分游历风情的旅人，以及路过此地的冒险家都会选择在旅店暂做歇息。

异世界的旅馆最多不会超过三层，楼房的外部还有着横七竖八的条状木板，安装在墙皮上以作加固。

无论是建筑技术还是风格，都很像前世动漫或游戏里所描绘的那样。

建材方面也尽可能的采用了大量木头和石砖。

踩在嘎吱嘎吱的深色木楼梯上，在烛台摇摆不定的幽光中，两侧的墙皮也稍有脱落，青色褪去，裸露出棕色的砖墙，颇有一些陈旧，复古的中世纪气息。

「 妈妈……姐姐……呜…… 」

高烧不退的小兽从来没有现在这样睡的这般舒服。

作为奴隶，可怜的小家伙只有在被主人拖去享用身体的时候，才会有幸享受一下床的滋味。

为奴数年，经历过的主人也有男有女。

某些身体臃肿的富婆女主人在买下自己后，那些在大床上对自己做出的事情，更是令小兽不堪回忆……

现在，屋内清闲安静，没有任何坏人作乱打搅。

陷在软软绵绵的大床上，不知不觉，小兽就已经舒舒服服的睡了整整一天。

「 呜…… 」

头疼的症状似乎有所缓解，受伤的身子也莫名的轻了一些。

梦到了家乡和亲人的少年，缓缓睁开绿色深邃的眼眸，一串热泪，不经意间，濡湿了白色的枕头。

……
……



「 主人，主人，给我，我要，我还要 」

「 别再要了，项圈里的契约太复杂了，今天出的意外都是本小姐的错，今晚是月圆之夜，又吻得太舒服了，不小心就启动了契约，别说梦话了，好好睡一觉，明天我会想办法好好补偿你的 」

「 啊呼，啊呜，呼呼呼 」

模糊隐约的对话，顺着镶有铜制把手的木门远远传来，越来越近。

随着木门打开，一个银发飘飘的帅气少女，抱着一只啃着手手的小睡宝，进入了房间。

「 汪！ 」

不知所措的兽人少年，还没搞清自己的处境，极度紧张的赶紧闭上眼睛，装作睡觉。

但依旧发烧的身体，一整天没有喝水，嗓子又痒又干，刺痛的仿佛有几千根钢针在狠狠猛戳发炎肿胀的喉咙……

「 呜，咳咳咳，咳咳咳啊，咳咳噗！ 」

「 哦？你已经醒了呀~ 」

「 汪…… 」

将小莫塞入被窝后，菲莉捋了捋被风吹乱的银发，听到那声嘶力竭的干咳，倒了一杯温水，扶起小兽，慢慢的，慢慢的，一点一点的送到嘴边，让他小口小口的吮吸着喝。

「 感觉好受些了吗，还要再喝点吗？ 」

「 呜汪汪…… 」

「 哈？汪？ 」

「 汪汪汪！汪……呜……咳咳咳咳咳，咳，汪……汪！汪呜……汪 」

菲莉撅起了黑色圆滚滚的光滑屁屁，被连体衣包裹的屁沟朝天，疑惑的看着眼前只会汪汪叫的小家伙。

思索了片刻，很快就明白了对方会这样做的缘由。

这个可怜的小奴隶，在没有得到主人的准许之前，似乎是不可以乱说人话的。

不止是从小莫自述身世时听得的，菲莉偶尔通过契约接触到小莫的记忆，在梦境中也身临其境的感受过那些奴隶贩子有多么的的残忍，粗暴。

无奈的摸了摸小狗狗棕白相间的头顶，允许他可以使用语言表达感受的同时，也拿出在集市上买来的烤肉和粥食，坐在床边，开始了愉快的喂食游戏~

「 谢谢……主人……咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！咳！啊咳咳咳……呜，咳！ 」

「 别急，慢点吃，本小姐不会虐待你的，别呛到了，先喝点水吧 」

整整吃了五年馊饭烂菜的少年，何时呼吸过这等鲜美的肉食啊？

一个不注意又是呛到，又是噎到。

因为连续反复剧烈的咳嗽，导致胃里突然翻滚……

在菲莉的注视下，小兽人呆滞的坐在床上一动不动了许久，直到强烈的反胃感消除，才小心翼翼的再度捂着嘴巴，继续开始剧烈的咳嗽起来，咳的脑袋刺痛。

身为狗血统的兽人。

少年自然也是相当喜欢吃肉的。

只是自从被运输奴隶的坏人从遥远的隔壁大陆，捕获到这后，便再也没有了品尝肉食的机会。

「 来，张嘴，抱歉有些凉了，慢点吃哦，小心油汁，会弄脏被子的哟~ 」

「 呜…… 」

少年和刚刚遇到菲莉的小莫一样，起初心里都存有戒备。

不过，烤肉的味道实在是太香太香了。

飘飘而出的白色香气，在空中化作一只调皮的小手，逗弄着狗耳少年的鼻尖。

有了刚刚被噎住的经历后，在少女的劝慰下，张开满是裂纹爆皮的小嘴，开始轻轻的仔细品尝食物的鲜美。

「 唔！！！！！！！好好吃！！！！！！ 」

香酥溢油的烤肉，有甜有咸，又脆又软，伴着一阵悦耳的酥脆，扎实的肉块塞满口腔，锁不住的汁水，裹着油花的肥美，跳跃在干涸已久的舌尖，如同久旱逢甘霖一般，让小兽人不禁发出了赞叹。

「 哈哈，是吗，那就多吃点吧，全都吃完，然后好好睡上一觉，你身上的伤口需要静养，既有外伤，也有内伤，还有你的精神也需要休息一下，营养补充的充足，身上的伤也会愈合的快一些哦~ 」

「 呜，嗯……贱狗，知道了……谢，谢谢，主，主，主，人，赏，赐…… 」

长发棕白相间的小兽，磕磕巴巴的感谢菲莉赏赐自己食物。

如果不是在包扎的过程中，看到了那根伤痕累累，已经失去正常功能的疲软小棒。

注视着那双深绿色的双眸，还有头顶一抖一抖的毛绒犬耳。

大概会误以为躺在床上吃肉的是一只可爱的兽人小萝莉吧~

果然啊，一切的话题由食物来打开，是最好不过的了。

烤肉的表面覆盖着脆脆的金黄，由异世界岩盐调味的肉排，混合出一种嚼劲十足的齿感。

原本印象中荤腻肥腥的肉块，在加上洋葱，青柠以及小镇特产的椰汁，反而升华出了鲜香清脆的口感。

不一会，几年都没好好吃过东西的小兽人就将烤肉和粥食，消灭得干干净净。

菲莉伸出黑色的小手，捧起软趴趴的脸蛋，给他擦了擦沾满油污的小嘴。

对待这只可爱的小兽人，少女并不会施以像小莫那般的感情。

单纯的向他给予关怀，只是出于主人的义务罢了。

要想将狗子收入战斗女仆团，粗暴的又打又骂，可是绝对不行的。

面对除小莫以为的女仆，菲莉也必须表现出稍微严格，冷酷的模样。

时而再倾以主人的温柔，也是俘获对方忠心的必要手段。

「 话说起来，本小姐还不知道你叫什么名字呢，不准再自称贱狗了，还有骚货，贱奴之类的低俗词汇，如果你不能给我准确的名字，本小姐倒是可以给你起个新名字哦 」

「 呜……我，汪呜，回主人的话，我的名字，我叫，我叫，拉文蒂夫，姓氏是多多莱克特，是隔壁艾诺迪亚大陆，呜，高山犬耳家族族长的亲生…… 」

「 行了行了，本小姐知道啦，原来你叫绒布球啊，嗯，不错不错，以后本小姐就叫你绒布球啦！ 」

「 呜呜……怎么能这样啊…… 」

发言直接被完全屏蔽。

根本就没有打算好好听。

喜获新名字的小兽人，两只兽耳颓废的贴在了头发上。

直到睡前，绒布球都缩着温暖的被窝里，躺在床上看着四肢手脚全被黑色连体衣牢牢包裹在内的银发主人，忙来忙去的摆弄着精密的药水仪器，娴熟的将各种常用药水灌注进小瓶子中，收进戒指中，以作备用。

毕竟全部的家当都还在蕾娜的大船上，此时菲莉还不知道自己的裙子长袜，书本手杖，都已经被当做遗物，每天沐浴在柜子上浓浓的香薰里，被船员和水手祈求着，拜一拜，希望这些遗物的主人，能够在满是逝者亡灵的冥界，保佑舰队继续平安前行。

……
……

「 嗯嗯，嗯嗯，这是什么味道呀？ 」

熟练研磨魔法草药，制作着旅行必备的高阶恢复药水，菲莉突然嗅到一股难闻的气息。

小莫还在流着口水呼呼大睡。

而绒布球则是一脸愧疚的小脸通红，缩在被窝里，眼神中透露着祈求。

掀开被子，看着被染湿的隔尿垫，菲莉也明白了气味的缘由，没有觉得嫌弃，很快就换好了新的尿垫。

为奴数年的绒布球，何时见过愿意给自己亲手处理排泄物的主人啊？

意识到可能即将挨打。

小兽缠满绷带的身子开始哆哆嗦嗦了起来。

脸蛋通红的发紫，竭尽全力想要起身磕头，祈求主人的原谅。

可身子却沉重的不听使唤。

「 对不起……贱狗错了，主人……请您惩罚…… 」

「 惩罚？什么惩罚？不就是尿个床吗，惩罚什么，你的身体还很虚弱，目前还不能独立自理，有什么需要可以让本小姐帮忙，你是我花钱买来的，所以，我也就是你的新主人了，本小姐保证不会伤害你的，照顾你也是主人的职责和义务，如果感到不好意思，伤势痊愈以后，就用实际行动来回报我，努力变强，做个身手厉害的女仆，还有，不准再说贱狗之类的词汇了，明白了吗？ 」

「 绒布球……明白了，呜汪，女仆？ 」

「 当然，你这么可爱，不当女仆，岂不是太浪费了 」

「 可我明明是男孩子，女仆，怎么可能……呜汪…… 」

躺在干爽崭新的隔尿垫上，浑身除了绷带便再无他物的绒布球，不经意间看到自己疲软的棒棒上，那个小莫亲手在棒棒尖部系好的可爱蝴蝶结……

意识到自己在菲莉这样帅气高贵的美少女主人面前，还几乎是不着寸缕。

绒布球只好羞涩的捂住了隐私的部位。

同时又对即将成为女仆的未来，感到了一阵疑惑。

「 性别什么的才不重要呢，女仆嘛，只要可爱就足够了！ 」

空间戒指闪烁，一边说着，菲莉也取出了一条浅色的睡裙。

「 要让你习惯穿着女孩子的衣服生活，似乎从现在就应该开始了呢~ 」

「 呜汪？ 」

「 哼哼哼，来吧来吧，穿好小裙子，变得更加可爱一些吧~ 」

经过了一番折腾，长长的睡裙终于穿在了绒布球的身上，离远一些看，完全就是个兽耳萝莉的模样嘛。

「 原本还想给你搭配一双白色吊带袜呢，毕竟这是你以后必须要经常穿到的东西，早点习惯对你也有好处，不过你的腿上还有伤，嗯，那还是等到以后再说好啦 」

棕色的长发披散在肩上，浅色的长裙直至膝盖。

听着自己的未来被主人安排的明明白白的，即将以女孩子的身份，穿着女孩子的衣服，作为兽耳女仆生活，绒布球的心里简直不知道该说些什么才好。

对于一个昨天还身处三观颠覆的奴隶训练场，整年整日饱受暴力和虐待，被关在笼子里，在公开场合像商品货物一样被叫卖的奴隶少年来说，如今发生的一切都像是场梦一样，难以接受。

棕白相间的脑袋超载负荷。

一丝浓浓的白烟很快就从头顶升起。

看着绒布球羞涩通红的脸蛋，菲莉笑了笑也没有再继续为难他。

身份转换的太快，她还需要大量的时间慢慢适应。

……
……

绒布球身上的伤口需要精心的调理和养护。

菲莉拿出一卷崭新的绷带和一大碗药膏，脱掉她的睡裙，拆掉染血的旧绷带，给她的伤口再敷上一些新药。

虽然被触碰到伤口，疼的钻心。

但绒布球也知道主人是在给自己治伤，在对自己好，乖乖的忍疼，没有乱动。

「 怎么弄成这样的，嗯，做了什么事才挨了这么多鞭子？ 」

「 呜汪，看……看了一眼，以前的主人…… 」

「 就因为看了一眼，就被打成这样子？ 」

「 嗯…… 」

「 真惨，那里面呢？ 」

「 汪，里面是指…… 」

「 你的肚子里面，怎么也会伤成那样子，知道吗，你会发高烧全是因为肠胃严重受伤，引起感染导致的，本小姐很好奇那些人渣究竟对你做了什么，才会伤成这副模样，如果你不想说的话，就不要说了，记住了，我不会对你做很过分的事情，也不会打你骂你，在日常的交流方面，你可以和本小姐进行相对平等的谈话，明白吗？ 」

「 知道了，他们先是拿扩肛器把我的……呜，呜！呜啊啊啊，我……的后面，被烈酒，呜呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起，主人……我不想……呜，可不可以，呜呜，呜呜呜啊啊，求求你……咳咳，呜咳咳咳，呜呜呜呜呜呜，啊，啊，噗咳咳，呜呜，嘤嘤嘤 」

「 不是都告诉你不想说就不要说了嘛，本小姐身为医生，如果清楚的知道你究竟遭受了什么样的对待，可以更加有效的给你治疗，唉，想哭就哭吧，哭出来就不难受了，哭吧哭吧……唉，太没有人性了，经历过那些噩梦后，本小姐也开始越来越恨那些该死的贩子了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 呜呜呜，呜呜呜呜呜哼哼哼…… 」

听着伤心到极点的哭声，菲莉暗暗庆幸，还好那些回忆只是一场噩梦而已。

要是自己真的被抓去卖做奴隶。

凭着自己如此精美的脸蛋，和贵族身世，一定会遭受更加残忍的折磨和虐待。

而自己仅仅只是做了场稍微真实些的噩梦就已经难以接受了。

那些真正落入坏人手里惨遭蹂躏的孩子，可比自己要痛苦的太多太多了。

「 果然……只有拥有能够自保的实力，变得更强，才是硬道理呀！ 」

如果不是意外获得并掌握的这份神力，今晚不管是小莫，还是自己，恐怕都会落入那些粗俗的士兵手中。

至于下场……

咿，光是想想都觉得恶心！

已经开始与帝国士兵有了接触的菲莉，也深知自己必须更加努力，提升实力。

不能过分依赖神器三叉戟的同时，也得尽早将第二个战斗女仆收入自己的囊中了。

虽然绒布球还暂时没有战斗力。

不过，现在菲莉和小莫倒是能勉强独当一面，为绒布球的成长，争取了一些时间……

传说隔壁大陆的兽人，如果出生在族长的家庭，有很大几率会觉醒祖先的血脉，拥有更强大的战斗天赋。

而历代能够成为族长的兽人，原本就拥有正统的血缘。

觉醒的几率自然也比普通兽人机会更多些。

虽然普通的兽人也能够做到血脉觉醒，只是相比族长家的孩子，资质肯定是会稍差一些。

菲莉不求小绒布球能够像厉害的兽人战士，或者是族长家的孩子那样做到血脉觉醒。

在拥有兽人体力优势的同时，掌握基本的战斗能力她也就心满意足了。

「 想起剑术，还突然有点想璐璐了，这么晚了，应该在和玛奇朵滚床单吧，啧啧啧，真是不知廉耻啊，哼，本小姐才没有羡慕呢…… 」

……

……

……

遥远的山中小镇，耀眼红发的娇小少女怀里抱着淡蓝长发的贴心女友，小手抽送在雪蓝浓密的毛丛中，莫名其妙的打了一个喷嚏。

「 姆啾~ 」

「 璐璐，怎么了？ 」

意识到对方的手指在自己的体内停止了运动，玛奇朵乖巧的抬头望向了身后抱着自己的璐璐。

在璐璐平日耐心温柔的教导下，昔日的杀手少女也渐渐的学会了读书写字，还有更多做人的道理，丢掉荼毒的匕首，在知识和书籍的洗礼中，变得贴心懂事，和璐璐一样拿起长剑，保护着这座祥和的小镇，同时也在尽力洗刷着自己曾犯下的罪错。

「 没什么事，姆，刚才这样的力度舒服吗，姆？ 」

「 很舒服，我们继续做吧，我感觉马上就快要……嗯啊~嗯哼~啊啊啊，怎么又停了呀…… 」

「 爱我嘛，贝贝？姆，爱我就继续给你 」

「 呜，不要叫这个名字啦，好害羞，嗯，不过，就算璐璐不给我，我也会爱璐璐的！呀，嗯哼，嗯嗯，嗯啊啊啊啊啊~ 」

白皙的腰肢弓起，反复扭动起来。

冰与火的交融，让身为恋人的少女们更加动情。

运动继续……

蓝玫瑰色的私密毛丛，和红蔷薇色的性感毛毛交错，相贴。

仅限与恋人之间才会做的羞涩之事。

也开始重新发生在松软的床铺上。

伴随着手指规律的抽送。

璐璐手上的一枚闪耀钻戒，也跟着节奏，埋藏在异色鲜艳的私处毛丛中，时而，变得若隐若现。

……
……
……



ε=(´ο｀*)))唉可怜的菲莉啊。

身体和四肢，连同手指和小脚都被类似机甲战斗服的紧身衣给包裹得严严实实的。

别说疼爱自家的小女友了，就连平时上个厕所，都觉得怪怪的。

也不知何时才能脱掉这套碍事的紧身衣。

……
……

……

昨晚为了给内部伤口消炎镇痛，绒布球的菊花里被灌满了大量药膏。

在一番难以言喻的操作下，重新在她的小花儿里灌满新鲜药膏，塞好那颗小肛塞后，兽耳女仆便在温暖的被窝里，穿着睡裙，度过了与主人相识的第一个夜晚。

新的主人似乎对自己并不坏。

能被这位善良温柔的主人买下，小兽人觉得一定是自己几辈子修来的福分。

所以，绒布球也会努力的成为小女仆，尽力要让主人满意才行。

……
……

……



经过了数日的休养，身为兽人，绒布球的伤势也在飞快的恢复着。

而小莫则像是得到了一个新宠物似的，对于绒布球，最近简直就是爱不释手。

毛茸茸的大尾巴，灵活可爱的小耳朵~

还有那根失去正常功能的疲软小棒……

简直堪称女生的挚友！！！

除了吃饭睡觉上厕所，小莫基本都躺在绒布球的被窝里。

摸摸头，逗逗下巴，花式撸狗，将手感极好的毛绒小棒放在手里盘一盘~搓一搓~

细密柔软的涩涩皮草，简直是好玩极了。

「 来，绒布球，叫姐姐！ 」

「 姐姐……呜汪，姐姐抱抱 」

「 哼哼哼，真乖真乖，真是乖狗狗，摸摸头~嗯哼，虽然是男孩纸，不过本女仆长保证会把你调教成一个乖巧可爱的兽耳小女仆的啦，嗯哼，首先第一步嘛，就是要习惯穿上女装！女孩子的衣服都最好看了啦，飘乎乎的裙子又好看，又舒服，不像裤子那样生硬，运动方便，而且呀，现在已经是夏末初秋了，转凉的天气，搭配一双过膝的长袜，穿在大腿上，既能美化腿型，又能舒适保暖，嗯哼，绒布球妹妹，你的头发经过养护真的好软啊，来，我给你扎一个可爱的双马尾，你看这个粉粉的发带多可爱~唔唔唔，好可爱，好漂亮，来来来，作为女孩子，不编个美美的发型可是很浪费的哦！ 」

「 呜呜…… 」

在说话期间，金发少女还无意识的做出了许多只有女孩子在讲话中才会做出的姿势，动作。

掐腰，歪头，食指点在唇边说话，眨眼甩星星~

小莫早已经彻底忘记了自己原初的身份。

您看看，您瞧瞧，这是一个前世身为男性灵魂能做出来的事吗！

自己雌堕还不忘拉上自己的伪娘妹妹，一起在女装，变可爱的道路上一往无前。

享受更多的漂亮裙子~

棕白相间的长发被梳成了两根巨大的双马尾，垂在身后。

粉色的发带在发梢的位置，系了个漂亮的大蝴蝶。

照照镜子，轻捏裙边的绒布球也没想到，自己经过姐姐的打扮，居然比普通的女孩子更加闪耀可爱。

懵懂期间，似乎莫名觉得自己做个女孩子，以崭新的身份生活下去，抛弃过去，好像也没什么不好的……

心灵手巧的金发少女买到了一些质地优良的鹅黄色布料，还有针线。

早上，睡醒洗漱完毕后，就哼着小曲，缝制着一件可爱的鹅黄色水手服给绒布球妹妹穿。

中午，小莫和主人逛完街后，会带回各种美味的肉食喂给绒布球吃。

下午，为了不让绒布球妹妹独自无聊，还会买有趣的玩具来带给她。

夜晚，菲莉在一边炼制药水，小莫和绒布球躺在一个被窝里，借着床头幽幽的烛光，搂着妹妹，给她读些童话故事，讲给她听，有时还会教她识字，一家三口其乐融融。

凌晨，被噩梦吓哭的兽耳女仆还会缩在被窝里，聆听小莫自述身世，暗暗惊叹小莫姐姐凄惨无比的同时，也在心里将这个温柔善良，乐观勇敢，还知情达理的女仆长视作了自己的榜样。

被搂在怀里，轻轻拍打入眠。

似乎噩梦，也变得没有那么可怕了。

阴冷潮湿的洞穴里，脏兮兮的绒布球，终于看到了雨过天晴，那一抹驱逐了乌云雷雨的温暖阳光。

轻轻走出深邃漆黑的洞穴，在远方微风拂过的草原浪花上，水晶般湛蓝的天穹凝固着一道绚烂的彩虹。

……
……
……

又过了几天的时间。

两只可爱的小家伙很快就成为了彼此最好的朋友。

「 哼…… 」

菲莉取回了给小莫定制的女仆装，想让金发少女试穿一下看看是否合身。

不料小莫却以含糊的借口直接拒绝了主人，说什么明明还穿着包脚裹手的连体紧身衣，就别在外面再套上女仆装，手套和长筒袜啦，简直就像本子里某些重口味乳胶爱好者所描绘的那样，太怪了，不穿不穿。

随后继续赖在绒布球的被窝里，逗着尾巴已经甩成了螺旋桨的兽耳萝莉。

「 哼…… 」

近来明显被冷落的菲莉，仿佛吃了一大碗紫色包装的老坛酸菜牛肉面，醋溜溜的跑到镇上的各家情趣商店，花了六百多金币的巨款，阔绰的消费，一时间震惊了各家情趣店铺。

无数稀奇古怪的玩具和道具都存到了戒指中，光是捆绑使用的优质麻绳就足足有几十斤重！

以及，最新流行起来的震动玩具，魔力铃铛，重装拘束衣，超长拉珠，章鱼肛塞，电击肛塞，触手长袜，触手裤袜，触手死库水，深喉口塞，海星小吸盘，催情香皂，狗狗迷药，蜜穴哑铃，菊花训练器，重型贞操带，止尿遥控器，感官完全剥夺眼罩，冰霜魔法下体三联栓，人形家用宠物拘束装，超级强化版终极触手睡袋……

各家最顶级的镇店之宝统统被收入戒指。

未来也都会一件一件的招呼在小莫的身上。

迟早要让她为冷落自己的行为付出惨痛的代价！

(╬ ◣д◢)      (′へ`、)

……
……

……
……
……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

