转生成为女仆后的异世界生活 第五十三章 – 蔷薇后花园

两艘巨舰顺着运河慢慢靠岸，三座靠海的城镇中，唯有艾明马恰最为豪华，能够轻松买到充足的物资。

超高的城楼，精致的石板路，整齐到夸张的房屋。

所有房子都是用浅白石板精心砌筑，外面还要用青黑色的木梁固定，装饰。

完整的运河排水建筑，宏伟的魔法学院，不远处还有帝国士兵的训练场。

「 哇啊 」

这是小莫第一次来到如此繁华的大城镇，到处都是从没见过的异世风情。

码头上传来阵阵悠扬的风笛，曲调也同《xx香辛料》里听到的几乎一致。

木箱木桶里装满了红苹果以及带着藤叶的紫黑葡萄。

戴着草帽的商贩躺在堆满稻草的马车上，摊位的棚顶到处都有中世纪风格的布匹装饰。

偶尔还能看到几位穿着雪白连衣裙和统一款式长筒袜的女孩子们，那个方向……大概应该是去魔法学院就读吧。

裙摆轻飘飘的，白色长筒袜袜口上还印有不同的花纹。

两位少女的白色袜筒有一道淡紫色的环状条纹，另外一位则是蓝色的环纹。

看得出来两位女孩似乎很尊敬那位蓝条纹少女。

穿着袜筒带有蓝色环纹的长袜，少女的个子和乳量也与其他女生差别明显。

「 那是用来做什么的，难道靠看袜子来分辨女生的班级和年级吗，呜哇，不愧是异世界，好涩的学校哦，居然把长袜视作校服的一部分，哎呀，怎么可以这样变态，不过，我好喜欢哦。 」

「 ……话说，咱们的女仆装不是也要求老老实实的穿袜子嘛喵，在变态这点上，我也早就想这样说了 」

「 啧，真不错呢，魔法学院……如果有机会能参观一下学校就好了，异世界的魔法学院，啊啊啊啊，简直就像动漫中的那样身临其境，哎呀，真是个令人羡慕的地方呢~可惜像我这样的女仆，没有贵族主人的陪读证明应该是进不去的吧 」

「 切，只，只是学院什么的，大惊小怪什么呀喵 」

即将踏足久违的陆地，檬檬也表现的很激动，和小莫一起开心的站在船头，突然对后者感到不屑了起来。

「 哈啊，难不成你们兽人那里也有学校？ 」

「 这不是废话嘛喵！！！！不然怎么说话识字！ 」

「 我还以为你们都是住在部落的草屋，穿着那种兽皮缝制的裙子，天天靠着打猎为生，嗯……交易什么的，就是拿石头或贝壳之类的东西换来换去……想不到那么原始的地方，居然还会有学校啊 」

「 …… 」

檬檬不想再辩解什么，这家伙对兽人的偏见实在是太大了，于是鄙夷的给了小莫个白眼。

两艘大船紧贴码头停靠，瞬间吸引了不少路人的眼球。

众人激动的踩上久违的陆地，纷纷欢呼出声ヾ(@^▽^@)ノ

唯独可怜了小狼，没日没夜的忍受着毒痛的折磨，今天在镇静药水的作用下终于恢复了些意识，只是……呆滞的拉普看着自己已经消失的左臂，动了动嘴唇，却连发出声音的力气都使不出来，她能感受的到，如果再继续这样任由毒药腐蚀身体，过不了多久自己的双腿估计也会坏死，腐烂，被切除掉……

如果自己连最基本的战斗都不能做到，呵呵，那自己估计也没有可被利用的价值了。

内心委屈，难过，也同样焦躁，担忧……

不知从何时开始散发腐臭味道的身体……肯定不会有人愿意来安抚自己吧。

说不定什么时候就会被抛弃，说不定再过几周连完整的尸体都无法留下。

这具虚弱的身体无法活动，光是躺着就早已累到精疲力竭了。

「 …… 」

狼耳的毛发掉的稀稀疏疏，无奈的瘫在床上忍耐刺痛，空洞的眼神不知道在想些什么。

……
……
……

为了尽快的采购好物资，赶紧重新出发。

众人决定分头行动，绒布球和脆脆鲨则留在船上照顾瘫痪中毒的拉普兰德。

露易丝和米娅去东边，小莫和菲莉则带着檬檬去采购一些药材，顺便补充旅途所需的肉干，小麦。

猫咪乖巧的跟在少女们的身后。

脖颈上坚固的铁项圈令她即使和巡逻的士兵擦肩而过也没有做出任何对主人不利的事情。

在路过一家武器店的时候，檬檬盯着橱柜上闪闪发亮的崭新武器，不禁眼冒星星，停下了脚步。

想起猫咪最近的表现……

如果不给些奖励的话，可就有点说不过去了~

「 檬檬 」

「 呜喵(｀・ω・´) 」

「 这些钱你拿去买些喜欢的东西吧，最近你也干了不少累活，脏活，辛苦了，喏，这是你这个月的工资，以后我会按时给你们战斗女仆团发工资的，拘束衣的话……如果不是犯了特别严重的错误，以后就先用扣工资的方式代替好了，总是体罚……是有些太严厉了，现在我和主人要去采购些药材，时间有限，你不用跟着我们了，随便去逛逛吧，随便买买东西去，记得下午出发前回到船上哦！ 」

小莫从项圈里取出一袋沉甸甸的金币，丢给了懵逼的猫咪。

解开绳结，看着袋子里金灿灿的钱币，檬檬有点难以置信……

这，给帝国的通缉犯当奴隶居然还有这么多的钱赚吗？？？？？

「 一，二，三，四……呜喵，九，十，十一……嘎啊喵Σ(⊙▽⊙”，这，这也太！！！！！ 」

「 怎么，嫌少？ 」

「 不不不，谢谢女仆长，我……咳咳，檬檬以后一定会更加努力的工作哒喵！！！！！！ 」

猫咪收好钱袋，赶忙捻起裙边，屈膝行礼(✿◡‿◡)，表达谢意。

「 …… 」

要知道，几个月前还在为帝国军队卖命的猫咪，一年的军饷也不过才几个金币。

为了赚些外快，才有不少在集市上胡作非为，抢东西的士兵。

只是穿上女仆装，脖子乖乖的戴着项圈，听主人的话~做做饭~搞家务就能轻松赚到这样的……

檬檬默默的望着天空，感觉自己的价值观被冲击的遍体鳞伤，心中对小莫和主人的好感不禁直线上升。

「 呃，对了，女仆长大人，您刚刚说时间有限是什么意思啊喵，我们不是……已经抵达南方了吗，难道还要去什么地方嘛，我，我已经不想……再在船上生活了…… 」

在临别前，小莫把所有的计划都告诉了猫咪，并向她保证菲莉拥有帝国西部的领地后，会大兴土木的修筑一条直通的艾诺迪亚的大路，到时候，檬檬和兽人女仆们每年都有几次假期可以回家探亲，做女仆赚到的金币也能够寄回去一些，补贴家用，表现好的话甚至还有机会涨，工，资，哦！

「 …… 」

呵呵……

檬檬告别了小莫和主人后，自由自在的四处闲逛，而那些披盔戴甲的帝国士兵……

如今却只会让檬檬感到好笑。

没错，这就是资本的力量！

唉喵，没有办法呢，嗯~~~~~也许……我就是注定要成为一个女仆的吧！

猫咪开心的走进了店里，买了帅气的新武器，真没想到这辈子居然还有能够回家的机会，必须得好好表现多赚一些钱，带回家里去。

在路过冒险者工会的时候，意外看到了贴有菲莉画像的通缉令……于是直接趁没人偷偷撕掉了。

想到此刻绒布球还守在船上，檬檬在街边买了一些好吃的，带了回去~

……
……
……

面对小莫的想法，菲莉喝着果汁，依然抱有很大疑惑，明明有富饶的土地不要，却反而偏偏要到贫瘠的西部去，还说有……什么什么，石，石油，那，那是什么东西啊喂？

金发少女口中的《文明Ⅵ》《模拟帝国》《xxxx帝国时代》，菲莉全部表示听不懂，更不可能玩过了。

这种建设城市的游戏，或许开荒时期有些乏味，可一旦到了发展迅速的阶段，就会越玩越好玩，没完没了的工作都在等着自己，一不小心就会忘记了时间，玩到天亮，打开手机的历史记录也基本都是和这款游戏相关的答案搜索，到了最后，看着自己拥有的一切，满足感，欣慰感，甚至还有一点点幸福感~~~

主线完成的大后期会有些乏味。

但这里可是异世界啊，花费时间得到的绝不只是一堆虚拟的字母与数字，光是一个人类帝国面积就快要赶上整个地球了。

好不容易不用再住在笼子里，以后肯定要去看看各种各样的奇异风景啦！

「 嗯哼哼，嗯嘿嘿 」

「 诶？ 」

少女有些困惑但看她那副信誓旦旦的样子，除了放心的相信小莫，自己又能做些什么呢？

沙漠和荒漠倒是可以用清凉的海洋神力改善环境。

森林与绿洲也有继承了自然神术的小莫同学~

人类大陆的西部与艾诺迪亚接壤，常年捕捉，走私并贩卖兽人和精灵早就让双方的关系并不友好。

可即使是向兽人大陆进行外交，她……也能妥善的处理好吗？

在疑惑的同时，菲莉心中已经浮现出了答案。

什么都会，什么都懂……

难道这只小家伙真的是从另一个世界转生来的？

呜，这个……不会吧，晚上帮助她治疗头痛的药剂……还是加大剂量吧！

呼呼呼————

在少女思考的期间，小莫买来了一把扇子，正不停的向她输送舒服的凉风。

银白的发丝随风飘舞，无论何时转身回头，都有一张乖巧可爱的笑颜在等待自己。

哎，算啦，小莫就是小莫，不管怎样都是本小姐的小女友！

伸手摸了摸小莫的头作为奖励。

出门在外的金发女仆完美而潇洒，听话又懂事的跟在主人的身后，厚实的长筒袜穿着闪闪发亮的小皮鞋，步伐不急不慢，双手自然的叠放在身前，挺胸昂首，可爱的脸蛋却成熟得稳重，再加以菲莉优雅高贵的气质，手持红宝石手杖，纯黑的裤袜在蕾丝长裙中若隐若现，两位少女漫步在大街上，瞬间就吸引了无数路人的目光。

幸好菲莉曾经喝过自制的药水优化了容貌，如果不是像露易丝这样从小玩到大的故友，被人一眼认出的概率实在是微乎其微。

……
……

「 小莫，还有些时间，采购的药材也都存在戒指里了，足够路上炼制药水用了，在船上待了这么久，下次再来这种集市不知道要什么时候了，小莫啊~我们再去逛一逛吧，怎么样呀？ 」

「 遵命，我尊敬的主人~ 」

少女提裙屈膝，俯身行礼，对于主人做的任何决定自然都是忠心执行。

这只可爱的小家伙，家中是个好老婆，床上是个好尤物，出门在外更是一个好女仆！

拥有如此可爱完美的女仆，不禁让过路的冒险者们摇摇头，纷纷感叹，这又是哪家的大小姐带着她的贴身侍女跑出来玩了？

……
……

一个中午的时间，两人就开心的把艾明马恰的繁华地带给转了一个遍（拉普：？？？）

从当地商会的花园门口走出时，难以想象异世界也会有类似商场和百货大楼这样的地方。

白金大理石地砖砌筑的马路，不时的有马车驰过，在对面，还有邮局，银行，红酒庄园和冒险者工会之类的超大号建筑。

菲莉的表情似乎一点都不惊讶。

嗯，这也难怪，公爵家的千金嘛……肯定去过更加夸张的地方。

时至今日，小莫才舒舒服服的见识了一次异世界的大城镇，过瘾呐，自己从没有来过这样的大城镇！

中世纪的风格，再加上南方的异域风俗，简直比动漫里的场景还够劲。

要把今天的经历总结一下，那只有一个字，爽！！！！！

唯一美中不足的就是从前天开始肚子就疼的要命。

位置似乎在胃部，可能是以前经常吃不干净的东西落下的老毛病了。

阵阵的绞痛连呼吸都难受的厉害……

最近发作的频率越来越夸张了，明明以前不乱揉还不会这样呢。

看菲莉难得的轻松模样，小莫也乖乖的闭嘴，没想打搅她的心情，跟在主人的身后，游览着从未见过的大城镇。

「 …… 」

唔，又或许自己也曾经来过这种繁华的大城镇，只是被奴隶贩子关在幽暗腐臭的地下室里，双手缠着铁链，麻木的等着客人来花钱嫖自己的身子，没有机会到地面上去看看吧。

还好昨天屁屁被拉珠抽肿了也没有把米娅的事情告诉主人。

想不到啊，想不到，几年前嫖过自己的神秘客人居然还是皇女的侍卫……

明明是个帅气的羊耳少女，胯下居然长着那样粗的大rou棒。

那根毛茸茸的羊绒肉棒~

仅次于菲莉的两根手指呀。

嘶，当细密的羊绒被黏液濡湿后，轻轻的刮蹭过敏感部位，那温暖又舒服的触觉~简直融化了我常年被陌生男人蹂躏的……

呃嗯，咳咳！！！！不行了，那个……露易丝殿下果然是，呃，哈哈哈，好眼光。

米娅的种族数量常年处于濒危，所以遇到颜值不错的女孩子就顺便播种，已经成为了族人们的日常习惯。

在兽人身份的加持下，无论是欲望，体力，尺寸还是一次喷射出的容量都大大超出了人类的极限。

只可惜族人们精液的质量普遍都不是很高。

小莫拎着各种袋子，跟在主人身后，心里暗暗的想着，如果那时的自己不小心真的怀上了客人的孩子……到底会不会真的把孩子生下来，认真抚养呢？

「 …… 」

呃啊，这个问题平时还真没有仔细的思考过。

按理说，以这种方式怀上的宝宝，身为母亲多少都会对它有些怨气吧？

可话说回来，等到冷静下来之后，大概又会觉得这个什么都不知道，什么都不懂的孩子却是无辜的。

在一片黯淡无光的灰暗世界里，纯洁的宝宝，无疑是一缕彩虹般的暖阳……

连自己的生活都无法保障，更别说照顾宝宝了。

或许无数年后，为了讨些糊口的银币，自己……真的会浑身脏兮兮的跑到当年让自己怀孕的富豪客人府邸门口，以过气妓女的身份和侍卫吵个不停，撒泼打滚，最后得到了几个扔在地上的钱币，在人们的鄙夷下，灰溜溜的回到霉臭的贫民窟里，带着几块硬邦邦的黑麦面包，再次降低自己的身价，等待着口味宽泛的男人们，继续光顾自己，孩子在隔壁的房间里好奇的听着难懂的对话，臭烘烘的小莫呢，则双目无神的躺在地上，任由身上的液体干涸，已经没有力气再去隔壁安抚孩子了，脱力的瘫在地上，为着下周的食物发愁，叹气……

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」

「 怎么啦你？吓本小姐一跳 」

「 好……好阔啪QAQ 」

「 ？？？ 」

因为暗中抢了娼馆的生意，说不定何时还会被上门暴打一顿，这些都是行业中的潜规则。

如此贫苦的生活想要生存下去的难度无疑是CRUEL，但实际上，这种命运真的曾和自己擦肩而过。

有些后怕的和菲莉并排坐在广场的长椅上。

将头靠在她的肩上，还好现在的生活想蜜糖一样令人满足~

望着远处同样歇息在喷泉池上的咕咕咕们，已经当了这么多年的女孩子，整日穿着女装，以女孩的身份生活，小莫的思维方式也在不知不觉中转变的非常厉害，虽然前途堪忧，但自己就算去死也一定会让宝宝安全的成长！

无论循环多少次，自己都会向神明给出这样的答复。

感性逐渐取代了理性，小莫渐渐的也开始察觉，当面对一件事时，自己已经会开始采取某种和前世完全不同的思路，方案了……

唉，哈哈，这肯定是没有办法的啦~

当一切都难以改变时，或许轻松的开玩笑就成了唯一的出路。

可是自己并不会觉得哪里好笑。

「 喂，小莫，那边的集市上突然围了好多人，唔，好香，是在举行厨艺大赛吗，我们去看看好啦！已经来到了帝国的南方，光是食材就肯定完全不同，你不是最喜欢厨艺了吗？ 」

「 呃，好…… 」

「 小（升调）~莫（降调）~ 怎么又是一副愁眉苦脸的样子，怎么啦，本小姐又哪里惹到你不高兴了吗，告诉我，我改掉不就好了嘛，嘿嘿 」

「 还请主人别总是这样说，主人，我是您的女仆，还欠着您一份救命之恩呢！我……明白自己的身份，记恨主人这种大不敬的事情……简直罪该万死，我……怎么可能呢…… 」

「 是啊，经常这样和女朋友讲话，难免会生疏的呢，好啦，摸摸( ,,´•ω•)ノ”(´っω•｀。)，不管是什么原因，忧伤的心情可是会传染的哦，本小姐知道小莫的身世很可怜，今晚~嗯哼哼，不如就久违的奖励一次小莫……在，我，上，面，吧~ 」

最后几个字是贴在少女耳畔轻声喃出的。

「 呜咦？ 」

诱人的声线如同深度催眠系的ASMR，光是联想到能够在菲莉雪白的酮体为所欲为，刚刚糟糕的情绪就瞬间烟消云散了。

「 咳咳，呜咳咳，那个……先确认一下哈，主人是会乖乖的躺在床上不会反抗的吧 」

「 如果担心是陷阱的话也可以把本小姐紧紧的捆起来哦，小莫想怎么绑我，就怎么绑啦，不管是裸吊还是紧缚四肢，我都会乖乖把双手背到身后，随时做好准备，接受捆绑的哟！ 」

「 那菲莉……穿上我缝制的COS服，装扮成伊蕾娜的样子也是可以的吗？ 」

「 虽然很想把你摁在地上狠狠的摩擦，问清楚那个可恶的伊蕾娜究竟是谁，不过……今天的话就先免了吧~ 」

经过药水的改造后，菲莉眼角的红晕笑起来既可爱又帅气！

少女微笑着轻轻侧头，额头却暴露出几道青筋。

「 咳咳，也就是说，今晚可以随便玩弄我侍奉的主人吧，听说那条升级版的触手睡袋还可以两个人一起躺进去，爱爱之后……今晚就干脆睡在里面吧！ 」

「 我无所谓哦，如果小莫能在那些满是凸起的触手玩弄下，比本小姐坚持更长的时间不发出羞涩的声音，即使后天继续这样对待我，也是没问题的哦，本小姐以家族名誉保证，说到就会做到哦 」

无视路人好奇的眼光，菲莉将眼前的女仆拉入怀抱，低头给了她一个深吻。

含住一瓣樱唇，舔开贝齿，肆意的荡漾在女孩子的口中。

小莫感受着来自鼻尖的触感，眼神从惊讶到温顺，从温顺的脱力，最后从脱力再到沉醉。

恋人的爱意和宠溺，如同一瓶冰凉清馨的葡萄酒。

脸蛋很快就变得红扑扑的，内裤也湿了不少，还顺带濡湿了一点点长筒袜的袜口。

「 嗯……呜…… 」

穿着长袖女仆装，小莫感到胸口的两粒尖尖酥酥痒痒哒，一股黏糊的乳液弄在内衣上很不舒服，毛茸茸的小脑袋也晕晕乎乎的，就连菊穴如今也开始分泌清澈的花蜜，将柔软的内裤洇出了两坨水渍。

很显然，常年经受调教的敏感身子已经为接下来的进入，做好了准备……

「 给，来照照镜子，瞧瞧你那副弱受的小身板吧，还想和本小姐比，嘿嘿嘿，唉，你还是做梦去吧，笨小莫！如果本小姐不乖乖的放弃反抗，随便你折腾，就你这敏感的身子，想反攻？唉，还是下辈子再说吧~你天生就是当弱受的料~哈哈哈嘿嘿嘿~ 」

「 什么！我！我那只是……因为……主人的……可恶，不要把我对主人的爱慕和弱受属性联系在一起啊！ 」

可爱的少女们一路小跑，打闹，很快就来到了集市的人群中。

费力的挤进去后，瞬间就被参赛者精湛的刀工与厨艺吸引了眼球。

三位戴着高帽的大厨接过热气腾腾的肉排，优雅的切了一块送入口中。

经过一番讨论后，评委们终于给出了客观的评价。

「 ……天哪，唉，你知道的……我已经受不了……对于这道料理，呵呵，我已经不想对它多做任何评价了…… 」

「 呜，抱歉，尊敬的大厨（；´д｀） 」

「 你……为什么不早点来为我做这道特别的料理呢！ 」

「 诶，谢谢您，大厨(◆゜∀゜） 」

「 因为当我更早的时候品尝过像这样的一坨……我就会知道世界上居然还会有这样叫人反胃的臭味！ 」

「 抱歉，尊敬的大厨（；´д｀） 」

「 停！我说的臭味，是来自皇家凝胶蓝纹乳酪的臭味，那是国王陛下的甜点！ 」

「 吼哦，谢谢……我，我我我真的……很荣幸，尊敬的大厨(◆゜∀゜） 」

「 没说完呢，那是120年前的国王，他是因为刺客在餐桌上下毒而死的…… 」

「 我很抱歉，大厨（；´д｀） 」

「 行了，别再浪费你的生命了，你不适合这些玩意，赶紧收拾东西走人吧，滚蛋吧……记得滚去帝都的皇家连锁餐厅里工作，因为那里才是你应该发挥天赋的地方 」

「 我……我真的非常荣幸(◆゜∀゜） 」

「 当然，不是我们人类帝国的大陆，是传说中的魔族大陆，那里的魔物顾客肯定会珍惜你的才华的 」

「 我很抱歉，大厨先生（；´д｀） 」

「 因为……我想如果是某种更加深邃……更加高级的……这么说吧，尽管它们是魔物，但那是比人类更加强大的……来自远古的智慧魔族才能享受，才能欣赏的料理，我们三个刚刚经过了讨论，这些味道，嗯哼，真的很奇妙！！！！我从来没有体验过，太有个性了~ 」

「 是吗，太好了，谢谢您大厨(◆゜∀゜） 」

「 不用客气，那些远古的魔族也同样很了不起，至少它们有着为人类牺牲的勇气和决心来消灭这盘，这坨……难吃！！！！！！！恶心的！！！！！！！垃圾！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我真的很抱歉，大厨先生（；´д｀） 」

可怜的少年厨师哪里受过这样的一波三折，于是羞愤的丢下煎铲，头也不回的就离开了。

「 哎呀，就算比赛不如意至少也把自己造的烂摊子收拾了再滚蛋吧，这样留下一摊不明不白的玩意，难道还要让比赛的评委和工作人员帮他买单吗，连我这个卖苹果的路人大叔都看不下去了，那小家伙以为自己是谁啊，简直就像那个什么女仆的什么生活的弱鸡作者一样酷爱摆烂，眼高手低的挖了一堆烂坑，最后还不是越来越烂，烂到自己都看不下去了，还要拉着可怜的读者跟它一起浪费时间受折磨，不要以为自己字多就可以自以为是，为所欲为了啊，烂作就是烂作，不管怎样都摆脱不了废柴的命运，只有乌龟啥的才会谁比谁长寿！ 」

「 就是就是，曾经我也看过一本在帝国发行的周刊上连载的漫画，既不搞笑，还喜欢玩弄读者的感情，就好比当年我从某个被酸水毁于一旦的城镇里逃出来后，即使过了这么多年，还对那三个瘟神心有余悸，明明选择自己喜欢的东西是大家的权利，反倒是它们还觉得自己像受了什么委屈似的，难道读者还没有权利看不顺眼啊，就是因为抱着点进去看看也没什么的态度，才会让那么糟糕的烂作找到可乘之机残喘至今 」

「 咦，你在说哪部，难道你也看过那本烂到描述不了的变百垃圾女仆文？」

「 不，我刚刚在说漫画，还好那个什么传已经跟着它的周刊一起被腰斩四年多了 」

「 喂，你串戏了吧，我不准你这么说它，我倒是很喜欢那个什么传啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 」

……
……
……

「 呃，这个评委……可真是满满的套路呀，他是哥登拉姆齐吗…… 」

刻意捏造悬疑吸引注意，不禁让小莫流了几滴冷汗。

「 什么拉姆齐，那是谁呀？ 」

「 哈，主人，没啥，就是一个节目，是能和卧底老X，码头拍卖集装箱相提并论的三大套路节目，嘛，究竟有没有套路我也是不太清楚啦，不过我还是更喜欢德爷的荒野求生系列啦，那才叫真实好看的节目！ 」

「 什么什么，本小姐……完全听不懂你在说什么诶~ 」

……
……
……



接下来登场的则是双人组合，一位面无表情的紫发少女负责调配佐料，橙色的短发少女则是使用自带的锅具来烹煮肉排。

看着橙发少女笑嘻嘻的操纵着手上的锅具，短短十几分钟就将一盘炖烂的牛肉和土豆拌在了一起。

浇上浓厚的汤汁，难以想象在异世界居然这么快就能把筋道的牛肉烹煮到松软。

盯着那口银色的铁锅，小莫疑惑的眯起了双眼……

「 哈啊！！！！这特喵的不是高压锅吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

或许锅的外观可能会和前世有些不同，可仔细一看，这不就是苏B尔同款高压锅嘛。

也是前世自己下班后用的最多那一款！

简直一毛一样！

「 嗯？ 」

趁着橙发少女还没有反应过来，小莫直接冲上去将她扑倒在地上。

「 快说快说，你是不是地球人，是不是和我一样转生到异世界来的！ 」

「 你……你在搞什么啊，混蛋，放开我，时间快要不够用了啊！！！ 」

……
……
……

最后，在小莫死缠烂打的干扰下，两位少女成功的挨了一顿臭骂，不出意外的输掉了竞争冠军的资格。

「 那个，请您能告诉我这口锅的来历吗，我会赔偿您的，如果可以的话，我还想买下这口锅，价钱什么的……只要我出得起，多少都行！它……对我真的很重要！！！ 」

随便找了个借口叫菲莉先回去后，小莫尴尬的向两人鞠躬道歉，并解释了发生误会的原因。

「 你这混蛋！多重要也没有森里约尔的比赛重要啊，你知不知道这场比赛对她有多重要啊！知不知道我们又为了比赛准备了多长时间！！ 」

「 托利……随便怎样都好，我无所谓的 」

「 我们已经准备这么多天了，想不到最后竟然会被这样的家伙给破坏掉，唉……气死我了！混蛋！ 」

「 无所谓啦，无论输赢都要浪费时间和生命，人嘛，早晚都是要死的，你看，其实我根本就不在意这些奖项啦 」

「 那个…… 」

「 哼！ 」

「 诶？(。_。)…… 」

小莫双手捻着女仆装的裙边，偷偷打量了一下面前的两位女孩。

果然……异世界压根就没有长的丑的妹纸。

橙色的短发少女似乎叫作托利性格暴躁……另一个就是森里约尔，好像很好说话的样子？

解去厨师衣后，托利露出了美丽的格子短裙和黑色长筒袜，软糯雪白的大腿在袜子包裹下，紧紧的勒出了一丝凹陷，在裙子的覆盖下，形成了一条绝对领域，系着小辫的橙发上还戴着一副蒸汽眼镜，妥妥的蒸汽朋克妹，洁白干净的衬衫上还捆了几条牢牢拘束着少女身体的棕色皮带，似乎也是蒸汽风格的饰品，在不影响四肢活动的前提下，紧紧的捆缚着躯干，将胸口的白兔勒的圆鼓鼓哒，纤细的身材也在皮带的拘束下一览无余，可可爱爱的橙发女孩，就是嘴巴不太干净……

「 哼！你这蠢家伙，白痴！！！什么地球什么的，在胡说什么东西，脑子里长菜花了吧，瞎发什么神经，喂，刚刚说要买我的锅不会也是胡言乱语吧？ 」

「 不是的，不是的，我真的很想买下它的，我非常喜欢它！等等，你说这是你做的，可是你明明不是地球人……为什么还会…… 」

「 蠢货，只要搞清科学的原理谁都会做吧，不要再提那个什么什么球了，这是我的发明！！！不要张嘴闭嘴就搞得你好像很懂一样，有本事你也来做一个好了！！！！！！！！哼……如果想买的话，就快点拿50个银…… 」

小莫从项圈中取出了几袋沉重的金币砸在了地上。

虽然是几百年前才流通的金币，但帝国历史悠久，这些都可以自由流通，没有任何问题。

「 这是金……好多……这，都是要买我的……呃，呜，咳咳，别以为你欣赏我的作品，就能破坏我和森里的厨艺比赛，我们因为友谊和爱情的参赛体验可不是多少金币就能随便打发掉的！ 」

「 可是你收钱的速度真是一点都不慢啊…… 」

森里将高压锅交给了小莫。

掀开锅盖，内部的设计甚至比前世还精妙一些。

美中不足的是盛放食物的内部并不光滑，想要清理估计会很麻烦……

原以为能找到一些有关前世的线索，结果锅锅只是在外形上意外的和前世撞车而已。

托利从小巷里推出一辆蒸汽驱动的四轮小车，由稀有的魔法矿石作为能源，按下开关，冒着蒸汽的小车便载着所有的杂物，慢悠悠的运作了起来，无需少女们费力的搬运。

这种结合了魔法与科技的工艺，瞬间让小莫心动万分，看在几袋金币的份上，托利准许了小莫来参观自己工坊的请求。

「 吼喔，这可真是了不起啊！！ 」

在通过有障碍物阻挡的小巷时，托利按下了小车开关，通过切换齿轮，提供了更足的动力，顺利翻过障碍物，蒸汽顺着黄铜管道喷出，带有数字的仪表盘时刻显示小车的速度，玻璃罐中的矿石通过煮熟沸水提供动力，氤氲的蒸汽顺着管道涌入上下运动的活塞和铜泵中。

狂野的黄铜金属中却带着一股古典的优雅感。

如此精密的设计居然只是一辆拉货的小车。

如果能将蒸汽少女托利也收入战斗女仆团就好了……

可惜小莫走了一路，也实在没想出什么理由能说服这个刚刚认识，甚至连朋友都算不上的家伙。

「 马上就快要到了，这么多金币确实不是小数目，那，待会看上了什么就随便拿好了~ 」

「 这样真的可以吗 」

「 随便，反正都是些没人要的废铜烂铁……和那个什么女仆的生活的变百文一样，都是垃圾 」

「 是啊，不管什么人，早晚都会死掉，变得再也不能思考，每活一天就离终点站更接近一天，没有任何东西真正的属于你，有时候就连身体也像是租来的一样，急着还回去，什么都有个期限，能够自己支配的事情少之又少，所以……当察觉到这一点时，金发小妹妹，你就会发现很多事情都是无所谓的啦 」

「 呃，我说……你们俩也太消极了吧，世界上还有很多美好的事情呀，还有，我只是长得很可爱而已！个子有一点点矮，我叫小莫！才不是小，妹，妹，呢！ 」

「 是啊，小妹妹，嗯……你确实长得很可爱，金色清澈的眼眸，浓密超长的睫毛像只精灵一样，女仆装也非常合身，比托利可爱多了，嗯，乳量也很夸张嘛，比托利圆了不少，小小年纪居然就有这样的奈子，比托利强多了，啧啧啧，这么大的奈子，肯定是因为药物的原因吧，真下流呀，嗯，虽然我不觉得这样比来比去有什么意义就是了~ 」

「 呃，喂…… 」

路过魔法学院，穿过中心街区，走了很久很久，三人在一片破旧的洋房前停了下来。

托利的蒸汽工坊就在这里。

地下室昏暗的油灯烛焰晃动，桌上还有几张精密的草稿设计图。

超大号的扳手，堆成小山的煤炭，各色的魔法矿石，墙上还安装着密密麻麻的黄铜管道，感觉像是来到了另一个世界。

似乎只有极少数复杂的机械才需要珍稀的魔法矿石驱动。

小莫按下开关，表面满是颗粒的阳具装置便开始了疯狂的抽插……

「 喔噢噢噢，这也是托利的作品吗，好像很舒服的样子啊 」

「 别乱动啊，笨蛋！！！！！！ 」

黄铜材质的金属内裤里，两根光滑的棒棒伫立其中，经过一番观察，为了方便排泄，棒棒可以连同底座轻松的拧下来，并没有锁扣限制这些棒棒进出，只是这样……会触发内裤外侧的探测装置，如果佩戴者上完厕所后不愿意乖乖的主动将棒棒插回自己的体内，整个装置就会每隔一段时间狠狠的电击她，一次比一次狠，强度也越来越高，没完没了，永无休止，一直电！！！！狠狠的电！！！！直到把佩戴者电死为止……

「 咿……好严厉的贞操管束哦~ 」

翻过金属内裤，为了长期穿戴，那两个排泄的位置也尽力做到了极致的优化。

如果在外出时穿着长袜或裙子，不想弄脏衣服的话，可以在蜜穴的位置更换一根鸡鸡形状的棒棒，特制的棒棒内部是中空的，棍身插入蜜穴，旋转拧好，就可以像男孩子一样轻松站着排尿。

这根特制的排尿棒平时安装在内裤的侧面，需要时取下就可以使用。

小莫抚摸着这根特殊的棒棒，表面满满的颗粒感，在插入后，旋转底座安装时……

「 嘶……表情一定非常非常棒吧！酥痒的感觉也很不错！ 」

真不知道前世那些蒸汽朋克狂热爱好者，在看到这东西时，究竟是会开心，还是会愤怒呢？

好比自己最爱的动漫女神在本子里被大汉疯狂的抽送，有些人会异常兴奋，有些人则觉得自己受到了侮辱…

内部光滑没有金属毛刺的束具，在不伤害穿戴者的前提下完全的封闭了整个阴部，厚实的金属穿过胯部，紧紧包裹住下身，无法破坏，无法脱下，完美的制止了性行为的发生。

适配的棒棒各种各样，阴塞和肛塞都可以选择其他的备用款式，造型不同，功能也各有所长。

只有将棒棒插入体内，贞操裤才不会给予高强度的电击。

有的棒棒为了更好的固定在穴道内部，甚至还在末端做了弯曲的设计，尾端牢牢的勾在子宫上，或是屁屁里，通过更换棒棒来实现各种功能的贞操裤令小莫简直暗中叫绝！

看着桌子上几根其他用途的棒体，如果再换一根更粗的双头棒棒，岂不是就能和喜欢的女孩子一起痛快的做……

「 呜，好……涩哦！ 」

肚脐处的密码锁足足有八位数之多……

即使没有严厉的锁扣，也基本不可能偷偷脱掉它。

明明救赎之道就在其中（肖？），触手可及，可你就是特喵的脱不掉！！！！！！

来，转动齿轮输入什么数字随便你，只要肯努力，愿意尝试早晚你都能脱掉这条贞操裤哒

可如果我告诉你需要尝试几万次，几百万次，几千万次你还愿意去努力吗？

不愿意……那就乖乖闭上嘴巴，老老实实的穿着吧！！！！！！！！！！

已经都给了你摆脱贞操带，拥抱自由的机会，可你又不愿意去努力，不愿意去尝试，那被别人管制自慰不是活该？不是自己找的吗？？？？？？？？？

连排泄都没有加以限制，没有锁扣的底座想什么时候尿尿就什么时候尿尿~

哈，多么仁慈的贞操带，只是……如果尿的时间太长，或者不愿意自己插回去的话……

哼哼哼，那我往死里电一电你……这应该不算过分吧？

「 啧啧啧，无论是心理还是生理，都无疑是双重打击，双倍折磨呢，托利，这样的贞操裤……呜，对女孩子来说，会不会有些太严厉了，尤其是电击这点，嗨呀~我们女孩子嘛~像阴蒂这样敏感稚嫩的部位，经常被电击这样的……是会坏掉的吧，究竟要犯了什么错，才得穿上这么折腾人的东西啊！ 」

「 哼！笨蛋……居然……意外的对这些方面感兴趣吗……我还以为你是个挺正经的女仆呢~ 」

托利稍稍改变了点态度，耐心的向小莫解释了这条贞操裤的设计理念，并告诉小莫这是给森里穿的东西，森里呢，也并没有犯什么错，只是像她那样什么都不在意的家伙，必须来点狠毒的玩法，才能让她感到快乐，感到刺激，明白自己还活在这个世界……

「 这些都是为她量身定制的，虽然很沉，但穿起来很舒服的，这个只是备用的，而且~她现在就穿着类似的贞操带呢，真是的，她就是这样的人啦，喜欢重一点的玩法，不过心肠倒是蛮好的~ 」

「 恩恩！我嘛，其实也经常被主人做类似的事情，我家主人和我一样也都是女孩子哦…… 」

「 哦……是嘛，才发现，居然还戴着项圈呢，咦，项圈没有接口，这个项圈难道是需要永久佩戴的吗！ 」

「 嘿嘿嘿，是呀，能够佩戴主人赠予的项圈是我的荣幸，我会骄傲的戴着这个项圈，因为这样才能最直观的表现出我对主人的忠诚嘛~主人曾经救过我的命，所以我的身体和灵魂都属于我的主人，能活到现在也都多亏了我家主人~~~如果有人胆敢伤害我的主人，就必须踩着我的尸体，走过去才行~ 」

「 真是难得的忠心呢，嘶……呃，这个怎么说呢……其实我……我并不只会发明这种……呃，这种见不得光的东西……咳咳，好了，看在终于有人认可我发明的份上，就像这本辣鸡的变百文终于有人愿意收藏，愿意点开看看一样，咳咳，我就展示一下迄今为止最棒的作品，也就是这么多年……我研究的成果吧！ 」

「 喔哦哦哦哦，是用少女的蜜液当做燃料的小推车吗！ 」

「 ……你还想不想看了？ 」

「 当，当我没说  」

环顾四周，还有很多好玩的东西，比如一看就很变态的电椅，可以牢牢的锁住四肢，任人玩弄。

身处没有网络和游戏的异世界，无聊时自慰一下，大概也算娱乐休闲的一种方式吧。

可是当四肢受到拘束，双腿强制大开，完全无法反抗时，眼睁睁的看着自己的阴部性器暴露的一览无余，被人触碰，被人抚弄，完全是出于动物本能的想要羞涩的闭合大腿！逃避伤害，却又因为拘束而无法完成时……

从拼命的抵制刺激再到无能为力的看着自己私密部位被肆意蹂躏……

由于长期都是自己熟悉的小手在安慰下身，所以啊，一旦有外来的皮肤，在提供和平日里完全不同的触觉时，嘶……那种想躲都躲不掉，只能看着别人玩自己的刺激，可是一个人完全没法体验的美妙啊~~~~~

小莫还看到了一些狰狞的榨汁机和各种蒸汽朋克风格的重口味玩具。

在看到了涩涩的东西后，小莫厚实的长裙里早已经湿的一塌糊涂了，长筒袜一如既往的也没能幸免。

等会回去要让檬檬给我洗一洗。

「 …… 」

虽然在和陌生的女孩子独处，但如今的小莫已经不会再像前世那般羞涩了。

看着诱人的白袜大腿在长至脚踝的女仆裙子下只露出了小小一截如同短袜一样的布料。

摸摸自己的西式的大围裙，难以想象自己居然还当过男人……

曾经作为男生的心理最初有些抵触这些漂亮的衣袜，而现在，习惯了常年穿着它们外出，反倒觉得毫无波澜了，毕竟衣柜里除了女仆装，长袜子和睡裙压根再没有其他的服装了，如果自己不想光着屁屁，踩着脚丫，露着自己闪闪亮亮的铂金乳环被路人从头到脚的视奸，除了乖乖穿可爱的裙子，把自己打扮的漂漂亮亮的，别无他法。

「 嘶，好想要……菲莉……啊啊，还能再给我看些那种实用的作品吗 」

满是灰尘的橱柜上，还有许多蒸汽风格的精美艺术品，随便一件放到前世都能成为登上首页推荐的原创手工。

「 可我已经……不想再参观其他正经的作品了…… 」

「 什么，你在说啥啊，咳咳我的研究成果呢，找到了……是这个啦 」

托利扶了扶额头的蒸汽眼镜，从隐蔽的地方拿出一个木箱，解开铜锁后，一颗散发着幽幽蓝光的水晶核心安然的躺在软垫上，外围还镶嵌着一圈圈，一层层黄铜材质的装饰。

蔚蓝色的光芒瞬间笼罩了整个地下室。

虽然只是一块水晶，但小莫却从中感受到了无比庞大的魔法元素……

元素的属性非常复杂，有水系，还有风系，不过大部分都是雷电属性。

电力，似乎可以为托利的一些装置提供能量。

和那些普通的魔法矿石完全不是一种级别的。

「 我说啊，这东西……该不会有核辐射吧……我还不想回去时掉头发啊…… 」

「 辐射？什么是辐射……你又在……这，这只是一块融合了魔法元素的奥术水晶啦，从来没有人能把魔法元素凝结，储存在这种实质性的固体里，多亏了森里不嫌厌倦的为我提供雷电元素，我才能……嗯哼哼，看吧，这就是魔法与科学的融合产物！！！能够适应各种金属机械并调整自适应的魔法属性，为其充能！和常见的魔法矿石完全不同，即使像我这种没有天赋，不具备魔法才能的人也可以轻松的释放破坏性的攻击，可惜……我的武器前几天出了点小问题，没法给你展示哦~这是非卖品，只有这么一块，所以……你这家伙就别打它的主意了！！  」

小莫捻着围裙，眼巴巴的看着托利收起那块宝贵的水晶。

明明身处剑与魔法的异世界，少女却能另辟蹊径，点出一棵独属于自己的科技树。

这种储存魔法的装置，小莫早就见怪不怪了，转生前在很多小说和动漫中经常看到，没什么好惊讶的。

不过，如果要自己在满是汽车和飞机的前世，发明出一种能够与它们相提并论的交通工具……

「 唉，啊啊，果然，托利还是很厉害的啊…… 」

「 你那种好像刚经历过失败的叹息是怎么回事，我发明的所有作品，只有这个不算垃圾，姆……也不完全都是我做的，森里也有帮助我，还有……这是父亲病逝前交给我的技术……不过我个人还是更喜欢研究蒸汽系列的装备，我喜欢这种黄铜和蒸汽熔铸的乐章……嘶，唉我突然跟你说这些干什么啊，好啦好啦，答应带你参观也都差不多了，这个地下室也没什么好看的，看在金币的份上，喜欢什么就拿什么吧，如果你想要那条贞操裤的话，我告诉你齿轮的密码就是了 」

「 真的吗，除了那块水晶，整个工坊想带走什么都是可以的吗！ 」

「 呃……你都给了那么钱了，当然了 」

「 好，这可是你说的！不许反悔 」

「 我要是反悔我就小狗！ 」

小莫思考了片刻，于是轻轻的走到了托利身前，并牵起了她的手~

「 这是……什么意思……我已经有女朋友了 」

「 嘿嘿嘿，托利，我家主人一定很欣赏你的才华哒，我都知道的，搞科研嘛……哪里有不烧钱的，咳咳，我呢，以女仆长的身份，想邀请你和森里一起加入女仆团，每个月都会给你们用金币发工资的，如果有更烧钱的发明……我会向主人申请经费的，钱啥的才不叫问题呢，啊，哈哈哈如果能在异世界搞科学，那战斗力岂不是直线飙升，托利，拜托了，你一定要加入我们女仆团呀，啊哈哈哈！ 」

「 呵呵，我在这里和森里住的无忧无虑的，想干什么就干什么，凭什么要去当女仆？ 」

「 唔…… 」

「 虽说能有充足的经费，确实蛮吸引人的，不过……如果只是受制于材料，就止步不前，那只能说明她是个脑子不好用的蠢家伙，抱歉啦，今天第一次有除了森里以外的赞赏我的发明，让我更有信心坚持下去，我确实还挺高兴的，不过，如果要牺牲自由来换取金钱，那我托利·蜜莱特和娼馆里下贱的妓女……那种只会用身体换钱的贱垃圾货有什么区别！简直和那本没人看的什么女仆变百文一样垃圾！！！！ 」

「 呜呜呜…… 」

「 喂，你怎么了，我在鄙视那些下贱的妓女和那本烂书……你，你又哭个什么啊 」

「 呜呜呜，没什么，我……我感觉自己一瞬间好像受到了双份的辱骂T v T…… 」

「 总之啦，给那些有钱人当女仆完全没有前途！！！！！！！不就是几个臭钱吗，目光短浅的要死，除非是哪个领主的府邸……那，那倒是还差不多……至少能当某个城镇的领主，思维……应该不会像教会那些混蛋一样保守……当初迫害我家最狠的……也就是那些一口一个神明的狗教士了……切，明明可以用科学的原理解释，偏偏却要跪在地上，拜天拜地，而且迫害我家时……也没见他们仁善到什么地方去……切…… 」

「 吼哦，这样的嘛……咳咳，那个托利呀~ 」

「 干嘛，既然参观完了就赶紧离开吧，你可不准叫一帮恶匪，来打我水晶的主意！我是看在你好像也懂点科学常识的份上才让你见识一下的 」

「 诶，那种事怎么会呢，确认一下，托利，如果我们女仆团侍奉的对象不是头脑简单的暴发户，拥有一定的地位，思维开放，嗯……还愿意给你足够的经费，平日里也不会有太繁重的工作……干活不累，工资翻倍，这样的话，你是不是就愿意和你的朋友一起跟我走呢？森里小姐的话，似乎……呃哈哈，到哪里去都不会很介意的样子呢~ 」

「 你在说什么啊……哪里会有这样的好事，你睡醒了吗，快点走吧，快点走吧，太阳都快落山了，我要去和森里做晚饭了，森里她啊，只有做饭这件事能让她觉得很有意义，今天的厨艺的比赛，我是说服了她很久才拉着她参加的，唉……准备了这么多天也被你给毁了，看在金币的份上就不追究你了，拜拜，拜拜，带着本大发明家的锅，回去找你家主人吧，告诉她你花了几袋子金币买了一个和那本变百文一样垃圾的废铜烂铁 」

「 诶诶，别……别这样推我，我今天肚子有些不舒服，托利！你的发明才不是废铜烂铁了，虽然不知道你过去经历了什么，但在我看来，你的研究真的很有很有前途呀，正是如此，我才走这么远来没完没了的邀请你，在这个充满魔法的世界，不会污染环境的科技……还有比他更厉害的东西吗！！！！！！！！！！！！」

「 你……是认真的？ 」

「 我无意冒犯，如果和森里一起住这么久，我也会变得这样怀疑自己的…… 」

「 有人在叫我吗！晚饭快煮好了，女仆小姐留下来和我们一起吃也没关系的哦，我和托利不会在意的！ 」

「 啊，谢谢，我马上就要回去了！咳咳，托利，你看看我的项圈，这个项圈的材料你能分辨出来吗？ 」

「 很早之前就注意到啦，这是什么做的，既不像石头又不像金属，却还带着金属的光泽，镶嵌在中间的红宝石……纹路也很复杂，还在微微的发光，嗯……好像附上了魔法文字，菲莉茜丝……海伦耶……奥，奥利安娜，这是你主人的名字吧？嗯，这确实不是普通的玩意，魔法项圈？ 」

「 是的，这是接受过神术的契约项圈……啊，啊啊，不，不是教会那些人拜的那种神了，抱歉请不要用这种眼神看我……戴上了这个项圈，我是不会向主人说谎哒！ 」

「 和我有什么关系 」

小莫憨憨的笑了笑，平息了呼吸的节奏，切换到庄严的表情，昂首挺胸，双手自然的叠放在胸口……

「 咳咳，听好了哦，托利，我以我侍奉的主人，我的无上至高，菲莉茜丝·海伦耶·奥利安娜发誓，如果现在就收拾行李，和我们一起出发的话，你还有机会和帝国的新国王露易丝，以及她的贴身侍卫风骑士见上一面哦，我家主人是公爵之女出身，哼哼，领主什么的还没资格和菲莉硬碰硬，怎么样，托利，你看我家主人够资格了嘛，契约发动后，我并没有因为说谎而受到惩罚呢~ 」

「 虽然确实发动了魔法，不过我有理由怀疑这是个障眼法！森里~你过来一下，喂，把你刚刚的话再重复一遍~ 」

「 我……我以家主，菲莉茜丝·海伦耶·奥利安娜和她的家族荣誉起誓，我家主人出身公爵贵族，我诚挚的邀请两位加入我们的女仆团，成为侍奉主人的女仆之一，我会竭尽全力为两位提供优质的生活，并且研究经费的事情也都包在我身上，未来嘛，托利大人的技术成果，会在帝国大放异彩哒！哦嘿嘿嘿，如果想见见传说中的帝国皇女，现在出发的话还不算太晚哦，女仆嘛，只要可爱就足够了，日常的工作完全不会很累的，所有的脏活和累活自然有某人去做啦嘿嘿嘿……两位只需要穿上漂漂亮亮的女仆装，该研究科技的研究科技，想学习美食的学习美食，不适合两位的工作，绝对不会强求的，正所谓闻道有先后，术业有专攻嘛，哦嘿嘿嘿，你看，我完全没有受到契约的惩罚哦~  」

「 森里……你是冒险者工会认证的高级魔法师，怎么样……那个家伙……有耍什么小手段吗！ 」

「 啊啊，确实是真实的契约呢，托利，没有感受魔法元素天赋的话，很难确切感应到契约的，刚刚这个金发小妹妹将契约毫无保留的向我展示了，契约的内容……已经有些过分了……说是主仆契约，倒更像是奴隶契约，贱奴契约，内容非常不公平，说谎的话……真的会有很严酷的惩罚 」  

「 是嘛……那会不会搞些字眼之类文字游戏的…… 」

「 不可能的哦，托利，她已经将主人的真名以及家族荣誉引述而出了，如果这是假话，那么侮辱了主人的家族荣誉，同样也是伤害主人的一种方式，托利……惩罚的内容……她会比死还难受！ 」

「 什么？？？？好过分，我惩罚的内容是什么啊？？？ 」

「 你自己都不知道的吗！ 」

「 呜，我是被骗着签下契约的，这件事菲莉也是后来才知道的，虽然契约很不平等当时她也很生气，但主人救过我的命呀，反正我也绝不会背叛主人，对主人说谎，所以，这些契约其实和空气也没什么区别啦，在艾薇大人的眼里，我只是个外人，后来想想，也理解她啦，毕竟菲莉的安全高于一切嘛~ 」

「 小妹妹真的好厉害哦，从来不说谎，真是个好孩子，虽然我觉得其实偶尔骗骗托利也没什么的就是啦，其实今天我已经骗过托利五次了哦，这可是无所谓的实话呢~ 」

「 喂！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 嘿嘿嘿，其实昨晚主人还把我捆起来严刑逼供来着呢，疯狂的挠我脚心，即使隔着一层长筒袜也还是痒痒的，不过我紧紧的闭着嘴什么都没有说，嘿嘿嘿，拒绝回答的话……这可不算对主人说谎话哦~ 」

小莫可爱的挠着后脑勺，经过了一番费力的劝说，还将前世自己所知道的所有科学知识都在纸上毫不保留的讲给了托利，包括类似手机，电视，以及了解过的所有有关蒸汽文明的东西畅所欲言的讲了个遍才彻底勾起了托利想要入团的兴趣。

托利的双眼疯狂发光，能够有一个听得懂物理，天文的少女作伴。

小莫也更多的感受到了一点前世的暖意，可以将托利当做半个前世的朋友。

「 还好，还好，前世无聊时自学了PS，SAI，还有Procreate的板绘技术，ipad yyds呀，嗨，你看，类似这样的蒸汽朋克之城你肯定会喜欢的吧，到时候可以让你放开手脚真正的建一座出来哦，如果想好好了解的话，我们可以坐在星空下喝着咖啡悠闲的聊到深夜哦，居然能这么快理解天文望远镜的原理，嗯哼哼，我很期待能看到伊塔塔可奇的真容哦 」

「 你说那颗大星星？我倒是更想看看脚下的星球长什么样子……这些画，真的好美，是啊，我想象中的科技就是这样的，蒸汽，齿轮……不过这副叫祖安的画……真的好丑啊，不是你画的丑，就是……绿乎乎的好像下水道，炼金的毒气和废气……普通人很难继续生活下去的，科技发展到这样的水平也确实应该考虑下污染的问题呢，虽然很不想承认，但小莫，你真的是我的知音啊，无论多么复杂的概念，很快你就能理解……我的研究是将科技和魔法融合，我想……污染什么的……应该是不会有的吧 」

托利戴上了蒸汽目镜，取出了自己正在维修的武器，在小莫和森里的期待下，镶嵌进了那颗蔚蓝色的核心，经过一番变形，原本战锤形态的武器，逐渐变换成了弩炮的样子，电能激荡，噼啪作响。

虽然无法发射，但看上去就是很厉害的样子！

不算自己这个女仆长的话，托利倒还是第一个能够同时兼顾近战的射手女仆呢。

纯净的能量顺着武器的沟壑纹路，流淌，汇集。

幽暗的蓝光充斥着工坊的每个角落，在无数漂浮空中的尘埃反射下，微光似乎变得更亮了。

「 可惜还是不能发射，枢机的部件需要再打磨，强化一下…… 现在就只能当做锤子用了 」

即使视作加大版的战锤，托利的战力也依然不可小觑，枢机释放动力蒸汽，几乎将挥舞武器需要消耗的力量大幅减轻。

为了托显出机械师少女的帅气~

合格的裁缝小莫已经在心中开始为她构思女仆装的款式了。

……
……
……

使用这样重型的武器，长裙什么的应该不会影响战力的吧。

哦哦，现在才发现一直交叉拘束在托利胸口上的皮带好紧，好涩哦……

啧啧，这双大腿我能玩一整年，真好看啊，爱穿长袜的细节也记下来好了。

手套的款式嘛，最好厚一些，容我和菲莉泡澡的时候在做思考吧~

小莫一边思索，一边揉着自己的小肚子，感觉最近的胃实在越来越痛了。

「 呃啊，嘶……对了！差点忘了，托利…之后那种涩涩的玩具……也拜托你了！欧内盖！一定要在假阳具上尽情的释放你的才华哦！！！！！！看好你哟~ 」

「 哈啊？ 」

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

