转生成为女仆后的异世界生活 第六十九章 – 蔷薇后花园

不知道睡了多久，小莫迷迷糊糊的睁开了眼睛。

可惜浮现在眼前的依然是被眼罩包裹的世界，漆黑的让人窒息……漆黑到看不见一点光明与希望。

「 唔，我…醒了？ 」

这一觉少女足足睡了好几天，数日紧绷的神经都彻底放松了下来。

虽然被禁锢的身体依然很麻很疼，但如同清理过一波垃圾缓存的大脑，运转起来轻灵又高速，丢弃了很多冗余的没用记忆，简直不要太舒服~

「 唔，我这是…哦哦，对了，我在和吞噬者战斗时受了重伤，被姐姐捡回来养伤休息了，之前嘛……好像被摁住了额头，然后就什么都不知道了，感觉忘记了好多东西啊，嗯…所以，我现在已经被抹除了人格成为了姐姐的人形武器了吧，我是一条邪恶的黑龙，为了帮助姐姐扫清障碍不惜牺牲一切！！我已经不是小莫了，这个名字不属于我了，我的人格已经被彻底删除了，所以说……现在，我应该记恨菲莉主人，想要杀掉她，剥了她的皮，狠狠地抽了她的脊髓才对吧？ 」

当这个矛盾重重的念头从脑海中蹦出时，小莫很快发现从始至终完全都是自己在脑补，意淫。

此时此刻，菲莉可爱的脸蛋依然清晰的烙印在脑海中…

「 不对不对，等一下，等一下，先等一下……咦咦咦，我，怎么会，我不是已经被抹除人格了吗？ 」

当时有从那几只皇室女仆的口中了解到…

在自己重伤昏迷期间，能够洞悉心智的黑暗精灵亚乌菈常被阿梅利叫去汇报任务期间所观测到的内容。

「 我的记忆还没有被删除，难道说…不会吧，亚乌菈那家伙，居然…这么铁的吗！？ 」

四肢大开的少女有些难以置信的躺在床上。

哗哗哗——

有时，通过导尿管排尿也算是一件自娱自乐的事情了。

没办法，被拘束成这样，除了乖乖的睡觉，养伤，少女连自主排泄的自由都不被允许！！！

「 早安，休息的还好吗？ 」

沉重的大门被推开，从脚步声判断对方只有一人，并不是那几只令人后怕的百合女仆…

可惜眼罩的质地实在是太厚了，不同于硬邦邦的皮革材质，纯棉的眼罩包裹在脸上软软的，很舒服，可惜就是太厚太厚了，厚到24小时小莫都感受不到任何光线的存在，养伤期间完全失去了时间的概念。

长此以往，根本就不可能分辨出夜晚和白天之分！！

被喂食，被更换尿管，灌肠管…

可怜的少女也只能通过这些来笼统的模糊感受时光的流动。

「 唉… 」

有一说一，小莫不得不承认，在疗伤期间佩戴眼罩还确实是一件挺有帮助的事情，眼罩一戴，永无止境的黑暗根本让人提不起一丁点活跃的欲望，每天像尸体一样被拘束在床上，心如止水，连如何思考都逐渐忘记，几乎叫人想要放弃思考。

就像给绝育完的布偶猫套上伊丽莎白圈一样，加以限制。

你说，这伤愈合的能不快吗？

想到这里，四肢被牢牢固定的少女不禁努了努嘴~

真可惜，如果换成菲莉照顾自己养伤，对情绪方面的呵护绝对是无微不至。

为了不让情绪影响伤势，就直接灭却情绪，捆绑身体？

呵呵，怎么说呢，真是有够霸道的冷暴力呢！

呵呵，还真不愧是我的那位表姐会做出来的事情呢……

优雅又清脆的水晶高跟，最终停在了小莫的身旁。

「 唔，姐，是你吗？ 」

「 有件事需要你跑一趟龙岛去做，很急，所以你的身体必须在两个月内给我恢复到最佳状态 」

阿梅利完全无视了小莫的问号，自顾自的下达着命令。

说完就从瓷盘中拾起一枚锋利的针筒，轻轻用酒精棉球在少女的腋窝处擦拭一番后，随即娴熟的把蓝色神秘药液注射进了小莫的体内……

「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 」

「 闭嘴！你吵什么？吓本王一跳！ 」

「 疼……疼… 」

小莫十分委屈的扭动着受缚的身体，虽说在前世自己是个天不怕地不怕的男人。

可唯独打针这事，前世的小莫是真的从幼儿园怕到上班。

锋利的中空针管，刺破皮肤，刺穿薄薄脆脆的血管……

呜，噫！！！！！！！！！！！！！！

光是想想就头皮发麻，甚至连脚背上的血管都觉得瘆得慌…

就像喜不喜欢吃香菜一样，小部分的人面对针头，那是真特喵的慌呀！

差不多七厘米长的细针从少女的腋窝处扎入体内，这种地方，少女还是第一次挨扎…

「 诶，不对，等一下，为什么异世界也有针筒啊！！！！！！ 」

「 哼，蠢货 」

即使针头离体，小莫也总觉得腋窝疼的要命。

眼罩剥夺感官，无法视物的少女甚至觉得下一秒很可能又要挨上一针。

在调教和惩罚的过程中，或许眼罩的威力就是这样的吧？

无形的压力和实质的痛楚产生了1+1>2的效果…

「 唔 」

想想倒也对。

本就身为欧洲顶级医学研究员的阿梅利，在转生之后血皇的实力更是恐怖无比，魔法和战技放眼整个魔族大陆更是无人能敌，身为帝皇，坐拥无穷无尽的资源，依靠地球最尖端的学识，复刻出一些科学设备也并非什么困难的事情…

为了让小莫尽快恢复战斗力，最近这段时间，通过研究小莫伤口部位被毒素感染侵蚀的皮肤组织…

能够完美针对毒素的特效解药也终于研发成功了。

接连几天，被蒙着眼睛的少女每天的生活基本都是迷迷糊糊的睡醒，不受控制的流出尿液，被设定好时间的灌肠设备汹涌的冲刷肠道，抽走秽物…被一群香喷喷，白丝小手总喜欢到处乱摸的女仆们喂食，玩弄~

被阿梅利猝不及防的猛打一针，吃着大把大把的药片，更换绷带…

到了晚间时分，没有自理能力的身体再度被投食，被湿毛巾擦拭酥裸的肉体。

直至睡前，按照健康的排泄的标准，即使小莫的肠道非常干净也依然避免不了…又一次的彻底灌肠。

玫瑰精油混杂着纯净清澈的生理盐水，一个让小莫无法描述的机械装置牢牢的安装在灌肠管的末端，将自己的肛门足足撑的有婴儿拳头那么大，不管少女怎样蠕动括约肌都没法将那坨金属铁块拱出后庭。

「 我想…那个东西大概是把我的菊穴…给锁起来了吧…… 」

死死卡住肛门的精妙阀门，不留缝隙的连接着灌肠用的软管。

不但可以让女仆们方便更换新的管道，还能保持床单的整洁，以及近乎无菌的养伤环境。

可怜的少女，无助的躺在床上，四肢被拉伸到了极限牢牢的固定在床边。

下面…也插满了透明的软管。

双眼永远凝视着漆黑的深渊。

有时在夜里会因为血瘾复发而痛苦不已…

还好，每每这时，都会有一对锋利的獠牙刺入脖颈，让燥热的身体舒爽的冷静下来~

难怪前世的小说里会有那么多伦敦街头的靓丽少女，倒贴着的，主动要求吸血鬼帅哥品尝自己的肉体~

因为，被血族吸过血，是真的会上瘾的！！！！！！！！！

这种不同于白粉，大烟，冰Du，海luo因的…带有魔法属性的催瘾成分，一旦开始摧残少女的心智…

那发起瘾来，在血族的毒素面前，什么毒品……那统统都是些糖分，盐块，一帮小儿科的玩意罢了。

养伤的日子，每天都像时钟走针一样没有任何变数。

有时，闲下来的阿梅利心情不错时，甚至还会亲自来给小莫喂食，顺便交流一下姐妹♀之情~

眼看小莫的身体在日益康复，被拘束成这个可怜样子，阿梅利甚至还拿了一个模仿前世制作的粉色跳蛋，塞入了她空虚饥渴的蜜穴之中…

最近魔界帝都的天气有些开始变凉了~

被拘束的少女也被姐姐套上了一双厚实保暖的白色长筒袜，跳蛋的遥控器便正好塞进了小莫的长筒袜口~

白皙的脸蛋和黑色眼罩反差鲜明。

粉色遥控器和雪白袜筒互为表里。

离远了一看……

啧啧啧，简直不要太涩了好吧！！！！！！

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————

「 嗯嗯嗯，嗯~恩吾，呜，唔唔唔，嗯唔唔唔！！！！！ 」

咬着口球的少女无助的呜咽着，视觉被剥夺令她看不见自己身体的变化。

但源源不断从私处传来的酥麻震颤，却让她心里很清楚自己的肉体被做了什么…

「 唔唔唔，呜，好痛苦…呜 」

可恶的阿梅利，以小莫的伤口还没有痊愈为由，故意只把跳蛋固定在最小的幅度。

四肢被束缚的小莫也没可能自行解决，只能痛苦的乱晃脑袋，想要释放却根本没法高潮！！

对一个从小就靠接客，靠卖弄肉体为生的性奴妓女来说，这最低档的跳蛋简直叫人难受的头皮发麻。

「 噗！咕咕咕，芙，唔嗯嗯嗯唧唧！ 」

从口球孔洞不停涌出的口水，让阿梅利意识到小莫似乎有什么很想乞求的话，于是顺手给她解开了脑后的带锁的黑色皮带…

「 真是的，流了这么多的口水，你是小宝宝，小婴儿吗？嗯？ 」

「 噗哇啊啊啊啊啊啊阿，哈啊，哈啊啊啊啊，哈啊啊啊 」

不清楚自己含了几天的口球，没有异物的阻隔，少女只想尽情的放肆呼吸。

「 姐，难受…下面痒，求你……求您……给我…… 」

「 要是你说给就给，啧，本王岂不是很没有面子吗？ 」

「 呜呜呜呜呜呜呜 」

小莫如今的状态，恐怕连自主排泄都无法完成，更别提腾出一只手给自己泻火，弄潮了~

「 想要舒服，也不是没有办法，没记错的话，本王给了你这么多的资源也给你了这么强的力量，你却连一条肉虫都解决不了，不但没有按时完成任务，还这幅衰样的瘫在床上一个多月？你知不知道，你耽误了本王多少时间，还弄了个重伤濒死…呵呵，在我看来，这次任务你已经和失败没什么区别了！ 」

「 姐……我… 」

「 还想要舒服的高潮，你难道以为这是在奖励你吗？任务失败的惩罚你还记得吧？ 」

联想到薇朵丝对自己嫉恨到极点而张牙舞爪的狰狞触手…

「 记……记得 」

咕噜~

懦怯的少女偷偷的咽了一口口水，眼罩的漆黑明显让她感觉更加害怕了。

「 别以为本王是个健忘的蠢货，这些事情我一直都记着呢！之前没有说，是看在你受伤的可怜样上，现在你也差不多快痊愈了，身体康复后该去做什么不用让本王再费口舌了吧？ 」

「 是……我，知道…… 」

小莫不甘心的轻咬下唇，心想已经这么努力了也还是没从薇朵丝的手里逃出去啊…

要被触手怪全力的奸淫整整一周。

呵呵，小莫还真有点担心自己龙皇的身体扛不住操……

「 哼 」

小莫的心理活动下意识的浮现在了肢体语言上，这些小动作自然也被阿梅利尽收眼底。

一抹笑意，婉转掠过侧颜。

「 不要太害怕，我不会让薇朵丝把你玩弄到人格崩溃的…这次任务，你多少也有点功劳的，我会和她那边打好招呼的，你的惩罚…自然会根据任务失败程度妥善安排，放心，不会蛮横无理的欺负你的~ 」

听到这话，金发少女倒是暂时松了一口气。

然鹅，下一秒，那颗阴道里的跳蛋就被推到了子宫口的位置。

小小的橄榄型跳蛋又圆又滑，在小莫的蜜穴里早已裹满了晶莹剔透的芬香淫液。

在淫液的润滑下，半颗跳蛋很快便钻进了子宫，不偏不倚的卡在子宫口悠悠震动。

少女想要挣扎，可手腕和脚踝的束带却连一点自由活动的机会也没有。

一番挣扎尽是徒劳，只有一股尿液在激烈的运动中喷薄而出。

感受到深深插入膀胱的软管逐渐变的温热……

眼罩之下难掩的羞红让少女象征性的挣扎着身体上的束带，好像这样做可以缓解失禁的尴尬一样。

和刚才一样，小莫的这些小动作同样被阿梅利尽收眼底~

纤细的指尖没入肉穴，魔王黑色的耀眼指甲轻轻的点在小跳蛋上。

「 来，叫姐姐~ 」

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

