转生成为女仆后的异世界生活 第六十四章 – 蔷薇后花园

转眼一晃，又是七天。

最近，城镇地震的频率已经是肉眼可见的速度飞快飙升了。

潜伏在地下的吞噬者经过了一番休养后，如今又有充足的力气搞破坏了。

「 姆姆姆 」

轻度的震颤的让旅馆一楼的整个房梁都散下了一阵百年老灰。

雪花般的灰块在空中优美的飘出一道华尔兹，然后直接黏在了小莫的餐盘里，仔细一看灰块里似乎还有两颗正在蠕动的蟑螂卵……而且差不多已经孵化到一半了，附着在美食的表面蠕动抽搐……

简直白瞎了这一盘足足五个金币的盐焗卷壳怪。

「 可恶，干嘛偏偏就挑在这个时候呀！ 」

少女当场暴怒。

和前世法餐蜗牛差不多的卷壳怪…是一种为数不多可以用来食用的魔物。

长期栖息在矿洞深处，以各种矿石为食，所蕴含的营养价值也是相当的丰富。

由于生前会喷射引发爆炸的体液，在经过烹饪处理后口感尝起来就像是碳酸饮料。

即使恶心的卖相劝退了不少食客，但吃上瘾的小莫却依然每天都要来上一盘~

苹果大小的卷壳怪，鲜美解馋，叉出那肥大的嫩肉，汁水淋漓的肉汁里是各种来自矿物宝石的岩盐，清馨甜香，搭配异世界独有的风味胡椒和新鲜柠檬汁提鲜，嗯~~~~

一口一个，简直不要太爽！

轰轰轰轰轰隆隆隆————————————

这一天，震感明显要比以往强烈很多！！！

循着外面的吵闹的惊呼声，和亚乌菈一起来到大街上才发现地面已经被拱出一条幽深漆黑的裂沟，最宽的部位足足有十多米，无数受到惊吓的魔族们纷纷涌上了大街，还好及时刹车，否则非得坠入深渊不可。

小莫缩着脖子，稍稍探出半个“龟头”小心打量。

两面断裂的岩层清晰可见，即使是这么坚硬的地面也能像泥土一样随意穿行吗？

「 啧啧啧，所以只要打败了这条大蚯蚓咱们就能回王都了对吧~ 」

心中有些忐忑的小莫感觉自己又回到了前世的大学期末，似乎必须要翻过几座名为考试的大山，才能悻悻坐上回家的列车。

「 诶？明明之前大小姐说过很喜欢现在这样的冒险生活吧？emmm，其实亚乌菈还是很想在外面多玩几天啦，诶嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿~ 」

「 …… 」

摸摸绑在白袜大腿上的便携储物包，自从血瘾被强化过三次后，如今的小莫基本已经是彻底走上了一天一针的成瘾生活了，强烈的戒断反应再加上毒素的折磨……

打了针会非常痛苦，可不打针却更加痛苦！！！！！

真正遇到这种情况，不管换谁来都是一样的结果吧。

现在，血瘾的强化程度只怕是早就突破了百倍不止。

少女也不得不将针盒放在能轻松摸到的地方，随身携带！随时打针！

每到夜幕降临，血管里躁动的情绪便会止不住的将小莫活活折磨到癫狂……

虽然回到王都这件事让小莫十分抵触，可黑针终究也只是用来安抚毒素的舒缓剂罢了。

三天！！！！！！！！！！！！！！

最多三天！！！！！！！！！！

如果这具身子再不被阿梅利锋利的尖牙汲取鲜血……

呵呵，按照一天一针的这个速度，等到血瘾强化到千倍之时，欲火焚身的肉体怕是连打针这种小事都没有能力完成吧，沸腾的血液会将大脑融化，彻底崩坏的内脏脱离控制尽情失禁，衰坏。

事到如今才发觉奴隶贩子用在自己身上的禁药实在是太小儿科了。

即使自己的心里只有菲莉，甚至用命发誓要永远效忠菲莉…

等到真正见到阿梅利的那会，估计也会哭着舔脚，彻底抛弃尊严，光着屁股，磕头求她狠狠吸干自己滚烫的血液吧！

「 …… 」

没办法。

真的没办法！！！

这东西的威力它就是这么大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

直到地震完全平息后，一只脸蛋极品的弓箭手妹子才气喘吁吁的找上了小莫，事不宜迟，邀请她一起进行讨伐巨怪的战前准备。

「 哦哦，好久没见了，我记得你叫莉斯吧，怎么样，伤口恢复的还好嘛？ 」

「 嗯，多亏了小莫姐姐，不然那晚我们和队长都要死在那群怪物的爪子下了 」

身穿性感皮甲的莉斯挥了挥活力满满的小粉拳，向小莫证明自己的身体已无大碍。

「 不过，诶……算了，你们魔族……诶多，该叫姐姐的人其实应该是我才对吧…… 」

一路上，看着莉斯摩拳擦掌，小莫好奇的问道为了保护城镇被迫对付这么恐怖的巨兽应该感到恐惧和不安才对吧？作为答复，莉斯解释说，虽然吞噬者是相当危险的领主级魔物，但同样也是一座会移动的宝藏！六千多米的庞大身躯……密密麻麻的的魔牙，魔角，魔血总共的价值用来建设城镇，甚至能够做到连跳两级，让小镇一跃成为魔族高级主城级别的存在。

作为冒险者，那自然也能收获数不清的好处。

早在几周前，城主就公开表示，所有参与讨伐的冒险者可以在次日士兵接管现场前，肆意搜刮吞噬者身上有价值的装备，素材……能拿多少拿多少！！

如果你能找到传说的巨蟒，巨鹰，巨龙帮忙，直接搬运走一半的战利品，富甲一方！

那倒也在规矩之内，那算你牛逼，算你有本事！！！！！！！

正所谓富贵险中求，危险的任务同样伴随着丰厚的机遇。

「 原来如此~ 」

也难怪莉斯她们这种排名前十的高手会表现的这么兴奋。

「 嗨呀，总之就是全城一起打副本是吧！嗨，这我熟啊~ 」

整个城镇的士兵，冒险者，游侠倾巢而出。

「 诶，那场面一定相当壮观吧！ 」

这种时候，能够跻身一流队伍，和高手们相互配合，享受最准最新的战场情报，避免意外受伤……

这优势不就体现出来了嘛？

当然，最主要的目的还是防止任务失败，落到薇朵丝手里，被薇朵丝吊在地下室里没日没夜的施加变态酷刑，被满是肉条，肉丝，肉球，肉粒，肉花的海葵形状触手狠狠贯穿子宫，从菊穴钻入……经过一番九曲盘转再从嘴巴里飞出，反身开始奸淫自己脸蛋上的洞洞们……

被包裹在肉房子里，强制囚禁在触手卵巢内……

被四周软塌塌的肉壁吞没，吸附住四肢，只剩无法反抗的小肚皮默默忍耐各种变态的撩拨，抽插。

「 呃 」

被视作情敌的小莫不止是相信，她坚信薇朵丝一定会利用血瘾来狠狠地折磨，蹂躏自己！

靠，不就是一个陪在阿梅利枕边的宠妃吗？至于吗？

你当我愿意天天被那货按在床上摩擦啊？

依靠龙族视力，远远隔着十多公里少女就看到了背着巨斧的高大身影…

小莫坚定无比！！！这任务……只能赢，不能败！！！！！

如果硬要形容的话，高天尊的外貌倒是很像《萌王史莱姆》中的鬼族红丸，只是……在身材和块头上要更加魁梧，壮硕很多就是了。

作为战前最后的准备行动，莉斯说今天的目标是前往城外北边的矿洞从魔蝎身上夺取一些魔力水晶。

这是这座城镇独有的特产，稍微加工后，只需注入魔力就能进行通讯~

几乎和电话没什么区别的小玩意，不禁让小莫听的心情激动！！

作为隐秘的通讯手段，这不必须给天狼星小队人手安排一个？

等以后回家出远门，也可以随时随地的跟菲莉深夜畅聊~

X的，想想前世大学时那群总在宿舍熄灯后就开始和对象甜言蜜语狂秀恩爱的家伙们……

作为单身狗的小莫那会只能憋屈又不爽的一边聆听情话，一边强行入睡。

如今自己也有了女朋友~

哼哼哼，那必须也让本美女好好体验一下深夜蜜电的快乐啊。

……
……
……



不知不觉，时间已经是傍晚五点多。

城外郊区的矿山入口处，还有三十多个在公会榜单上排名一百以内的顶尖冒险者。

这些由高天尊邀请的顶尖高手们，为了捍卫城镇，纷纷一起来组团击杀棘手的水晶魔蝎，获取水晶。

至于为什么到现在还没有展开行动，是因为队伍的人数还没有凑齐，目前还有一个很重要的冒险者没有到场，所有的天榜高手们不禁神色痛苦，眺望远方，全都在等着这最后一个人……

按照计划，明明一个多小时前，队伍就应该抵达矿洞深处了。

眼看太阳都快落山了，众人不禁开始骂了起来……

「 妈的，要不是看在高天尊的面子上，老子早就不想等这个家伙了！ 」

「 淡定啦，不是都说了这趟任务风险很高嘛，保险起见，多个帮手不也挺好的嘛 」

「 哼，都是常年混迹百强名单的人了，这么多年了，谁还不认识谁啊，我估计应该是哪个弱鸡想来当混子，结果听到要去打水晶魔蝎，吓到又不敢来，操他妈的，是真不知道我们这些强者的时间有多么宝贵！！敢放老子鸽子……妈的，等吧！！！今天还就看看了，到底是哪个垃圾在浪费咱们的时间！！！！知道什么叫时间观念吗，以后别让老子在公会里撞上他！哼！ 」

一位脾气暴躁的黑发魔族彻底忍不住火了，气到当场开喷。

面对此起彼伏的不满与叫骂，高天尊也有些抗不住了，只好劝大家再等最后十分钟。

「 最后十分钟！！！！咱们最后再等那个垃圾十分钟！！！！ 」

话音刚落……

在莉斯的陪同下，一只戴着猫耳的金发少女打着哈欠，手里拿着肉串，一边开心的咀嚼，一边蹦蹦跳跳的正向着矿洞这边走来。

「 快看，大煞笔来了！」

听到冒险者的大喊，早就对小莫怀恨在心的黑发魔族气到咬牙，抽出长剑，直接拦在了小莫面前，指着少女的鼻尖破口大骂。

「 我草你妈！知不知道老子在你身上浪费了多少时间！ 」

面对肌肉魁梧的黑发魔族，瘦弱的少女直接选择无视。

优雅的提起裙摆，向身后的众人微微屈膝，行了一个相当标准的皇室礼~

「 不好意思，路上又遇到了两次地震，让大家久等啦，诶多，我们出发吧~ 」

「 ？？？？？？ 」

区区一个无名小卒，面对在场的百强高手，这么轻描淡写的就算道歉了？

虽说这种小事也没必要磕头谢罪，但被无视，还是让黑发魔族心里十分的不爽。

从上到下好好打量一番小莫后，除了脸蛋漂亮点，奶子大了点，被雪白袜筒包裹的大腿诱人了点，小脚可爱了点，全身上下压根没有一点属于强者的气质！

这种花瓶，他真的见过太多了，也就是靠卖奶子，卖逼，才勉强混进队伍的。

心底那对于小莫的鄙视和不屑，顿时又强烈了几分。

「 喂，跟你说话呢！！！聋子，你是个什么东西？知不知道除你了，大伙都是公会里有头有脸的高手，就你……算什么东西，跑这来当混子，你有这个资格吗！ 」

话音刚落，就准备拔剑动手，给这个手无缚鸡之力的女孩一点颜色看看。

还好，莉斯及时劝阻，圆润的说了不少好话才避免了一场争斗。

看着胸口乳沟深邃的弓箭手小姐，黑发魔族也大发慈悲的决定饶了小莫一命。

「 嗯，莉斯小姐说的也对，哈哈哈，咱没必要和废物计较，对，免得让大家看见了说我太小气啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，行了，兄弟们，那咱们走，打蝎子去了！ 」

伴随着呐喊，众人也是重新振奋起来，带着各自的武器向着矿洞深处前进。

陡峭的土坡，崎岖的矿轨两边伫立着不少木梁搭建的隧道。

松软潮湿的岩壁土壤中生长着薄薄的一层深色苔藓，多亏了它们，整座矿山内部才充满了湿润的氧气。

喝下一瓶夜视药水，可以清晰的看到伴随着深度的增加，周围闪闪发亮的铁矿，铅矿们……逐渐变成了银矿，金矿……最后再被各种镶嵌在岩壁上的宝石，魔矿所取而代之。

正愁金币不够用的小莫，看的心里痒痒哒。

天狼星小队刚刚建立起来，实在太多太多的地方都需要小莫出钱了！

衣食住行需要用钱，训练培育实力需要用钱，让翎羽利用血族身份出入上流贵族舞会打探情报需要用钱，发展势力解救可怜的奴隶女孩更是需要大把大把的资金作为支撑，如果连钱都舍不得花，那还怎么打造出一直如匕首般锐利的暗影女仆小队呢？

小莫不希望天狼星将宝贵的时间浪费在打工赚钱这种鸡毛蒜皮的琐事上，金币自己管够，至于她们……只需铆足全力，尽快提升战斗实力，拉拢队伍发展起来就行啦！！！！

没办法，灰溜溜的跟着队伍后面，小莫只好走过路过顺手从石壁上抠下一点散碎矿石。

走到哪里就抠到哪里……

毕竟，苍蝇腿也是肉啊！

吱吱吱吱吱吱——————

除了作为狩猎目标的水晶魔蝎，还有不少其他的魔物栖息在矿洞里……

面对从幽黑的深处铺天盖地袭来的巨型蝙蝠和恐怖魔物，S级冒险者们纷纷掏出了精致的顶级武器，爆发出惊人的战斗力，轻轻松松就解决了足以将A级冒险者团灭的凶猛魔怪。

「 呼呼呼呼呼！快给我一瓶药水！ 」

「 牧师，帮我恢复一下状态吧！ 」

「 空间大小，抱歉，刚刚差点伤到自己人 」

「 嗨，这有啥的，都是兄弟，哎，你那个吃的药丸也给我来一粒呗~ 」

战斗意识极佳的S级冒险者们，一旦战斗结束就立刻开始原地补给。

一个不小心，火把的光芒刚好照亮了正在后面偷捡战利品的小莫……

「 靠，这个孙子！虽然也没指望她帮忙，但是在那看戏可有点说不过去了！ 」

「 真的，我从未见过有如此厚颜无耻之人 」

黑发魔族额头青筋暴起拎着长剑就要冲上去好好跟小莫“理论”一番。

不过在莉斯和队友的劝阻下，只好愤恨作罢，继续以任务为重，一边向下探索一边及时击杀冲进人群里巨型蝙蝠……

即使被骂，即使被大家投去极度鄙夷的目光，少女也完全不会放在心上。

俯身弯腰，继续将那些有价值但又没人看得上的战利品一个不留的收入空间戒指。

而那些爆率稀有的蝙蝠晶核，蝙蝠魔牙，即便就在脚边，小莫也绝不会去碰的！

刚刚的战斗自己出了几分力气？她心里还是有数的。

只是……区区一堆跟耗子没什么区别的大蝙蝠……

身为龙皇，小莫是真的不想在那玩意身上浪费宝贵的体力。

「 这群人……真是站着说话不腰疼…… 」

他们知道背地里养着一支暗影女仆小队每天的开销有多大吗？？？

队伍穿行在漆黑的矿脉，面对无休无止的各种魔物，还没赶到魔蝎领地队伍就已经耗光了大半的补给药水。

几位牧师奶妈妹子的胸口肉眼可见的干瘪了不少，魔力即将见底，奶量严重不足，已经快奶不动了。

虽说这座资源丰富的矿山是因为太过危险，在魔物的频繁袭击下死伤无数工人才不得不被废弃……

可谁也没想到，他们这只由顶尖S级冒险者汇集的超级精英小队面对这座矿山禁地时居然也是如此费劲。

好巧不巧，不远处的拐角里还钻出了一只防御力极高的岩石巨人。

狭窄幽闭的隧道让众人只能边打边撤。

连对付精英魔物都这么艰难，再想想那条庞大的吞噬者……

众人的心里不禁是一阵发虚……

「 诶？怎么往回走了？高天尊，前面发生什么事了，我们不是去收集魔力水晶吗？」

「 唉，收集不了了，小莫，我们赶紧撤退吧，这种强度和石像鬼差不多的巨型蝙蝠，一来就是成百上千的……连我也经不住这么高强度的消耗，这里实在太危险了，眼下保存城镇的实力为主，先撤退吧！魔力水晶的事……之后就用信号弹什么的代替好了，快走吧，小莫，最前面的先锋们马上就要顶不住了！！！！ 」

就在几乎所有人都快支撑不住，打算放弃的时候。

小莫反倒露出了轻松的微笑，卷起袖子，向着岩石巨人慢悠悠的走了过去。

那颗镶嵌在花岗岩胸口，闪闪发亮的岩魔晶核……

「 如果卖掉，最少也能赚个几百金币吧？ 」

粉粉可爱的小拳头在一抹金光的包裹下，化作龙爪，逐渐被坚硬的黑色龙鳞覆盖……

「 那个垃圾来了！ 」

「 破烂捡够了，过来送死了？ 」

「 我……我……喝啊啊啊啊啊啊！！我草他妈啊啊啊，也不看看现在是什么时候？要不是对付这些皮糙肉厚的巨型蝙蝠抽不开身，老子早就想过去揍死那个废物东西了！！ 」

幽闭狭窄的隧道，你推我挤的人群，铺天盖地的魔物，争分夺秒的战场……

即使高天尊想去拉走小莫也已经没有机会了。

哇哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢哦————

伴随着岩石巨人的蓄力冲锋。

这只由S级冒险者组成的精英小队也终究不堪重负，彻底崩溃。

就在所有人丢盔弃甲准备逃命时。

小莫抬起手，龙族气息倾泻而出，天生的血脉威压就让所有蝙蝠瞬间原地呆麻。

缠绕着龙皇之力，仅仅一拳，直接让岩石巨人当场化作碎石粉末！！！！！！！

轻灵的身姿跃身翻转，触手战斗服包手裹脚，覆盖脸蛋~

在吸收了小龙妹的淫水，奶汁和肠液后，这件活体武器更是进化出了隐身加速，更加密集的电浆飞弹，威力飙增等多项强化，由无数发丝粗细的触手组成的头盔，刺入神经，时刻将穿戴者的感官激发到极限。

「 哈啊！ 」

数百颗电浆飞弹倾巢而出，每一颗都极其精准的打在蝙蝠最脆弱的部位上，将其一击毙命！！

「 嘿！ 」

浓滚滚的烟尘，在电浆爆炸的映照下化作一团团紫色雾气，点亮整个矿脉。

附加着自动追踪的飞弹，一旦锁定，无论蝙蝠躲藏到哪里，都会无情的追上将其击杀！

惊人的清怪速度，让周围正在脱盔甲丢武器的冒险者目瞪口呆。

伴随着一阵刺眼的火光，一团绚烂的龙息彻底清空了前方的道路。

沐浴在金红色的火焰龙卷中，所有魔物只剩一道漆黑的外形轮廓，然后肉体逐渐分崩离析……

当灼热的焰浪消散后，所过之处，更是留下一片片熔岩似的烧痕，跳动着深红色的火星……

帅气落地，解除战斗服，轻轻甩甩飘逸的金色短发~

一颗晶莹湛蓝的岩魔晶核被少女开心收入囊中~

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

安静。

矿洞出奇的安静。

现场瞬间陷入一片寂静。

满身伤痕的黑发魔族和周围一个个S级冒险者瞪大双眼，满脸的难以置信。

而小莫却像个没事人似的，这回可以正大光明的捡走了高级战利品，然后径直走向不远处的魔蝎领地。

只留下黑发魔族他们，一个个看着少女远去的背影久久不能回神，怀疑人生。

「 这……不是……那家伙刚才一个人解决了……所有的…蝙蝠？ 」

「 她是干啥的啊？这么多年了，怎么从来没听说过咱们公会还有这样的冒险者？ 」

「 可她……不是个垃圾吗？ 」

「 原来…之前面对那些…只是……懒得出手…才……呃，是吗？ 」

手持药瓶，众人纷纷陷入了沉默当中。

直到许久，几个反应过来的魔族女生才飞速追上了小莫，缠在小莫的身边，各种贴贴，各种赞美~

在异世界，不管性别如何，只要你实力强大就能轻松受到可爱妹纸们的爱慕追捧~

松软的奈子四面八方贴来，简直不要太舒服……

由于之前帮助奎斯融合顶级武器的那颗魔核刚好就是同样来自岩石巨魔身上的，所以再次对上岩石巨魔，小莫自然也很清楚他的弱点在哪里~~~

历经一番周折，众人终于抵达了水晶魔蝎的栖息领地。

别有一番洞天的空旷场地，让许多S级冒险者得以酣畅无阻的发挥出他们的全部实力。

大家五人一组，围着庞大的魔蝎，彼此默契进攻。

拒绝了可爱萌妹们的组队邀请，小莫来到了一片隐蔽的巢穴，露出龙角，开始单刷大量魔蝎~

不时还偷瞄了一下远处的S级冒险者们，看来刚刚的确是地形才限制了他们的实力。

手握利刃，即使面对公交车大小的水晶魔蝎也是一点不慌，娴熟的进攻防守，差不多一个小时的时间就消灭了一大只，收获了一块晶莹剔透的魔力水晶~

「 看来是我误会他们了，果然啊，不愧是S级冒险者，还是强的呀！！ 」

少女不由的赞叹道，顺手也是轻松端掉了一整窝的巨大魔蝎，足足有20多只，有大有小。

「 扣咩那赛，一家人嘛，就要完完整整的在一起啦~~~ 」

而那被小莫垂涎已久的魔力水晶，也终于得以收入了囊中。

水晶的形状有方有正，有大有小，颜色各异，通体清澈，漂亮极了！

「 emmm，也挺好~如果全都一个模样的话，反倒不好玩啦 」

轻轻侧过可爱的小脑袋，阴暗的岩层下，一抹贪婪的红眼瞬间让周围的魔蝎一家冷汗直流…

按照原定的计划，这趟任务只需众人合力收集十颗就足够啦！

等到队伍集结后，小莫却凭借一己之力斩获了六百多颗魔力水晶。

这些精美的水晶……未来将按照发色和奶子大小作为标配送到天狼星每只暗影女仆的手上~

「 嘿嘿嘿嘿~~~~嘻嘻嘻嘻~~~~ 」

「 呃，你……要干嘛？ 」

返回的路上只见得刚刚还凶神恶煞，骂自己骂的最凶的黑发魔族，一脸不好意思的来到了小莫身边开始一番吹捧，阿谀奉承，只求少女告知究竟怎么才能做到像她那样厉害？

「 哈啊，这简单啊，多读书，多看报，少吃零食多睡觉~ 」

「 呃，这，嘿嘿嘿，您……您别闹呀 」

「 嗯？这可是真的呀~毕竟我又不是什么S级冒险者，哼哼，我只是一个废物，垃圾而已 」

「 啊这 」

听到这话，黑发魔族不禁脸色大变，内心无比懊悔，暗叹自己错失机遇。

只能眼睁睁的看着簇拥萌妹奈子中的小莫，远离自己而去。

当然不仅仅是黑发魔族，身边几个之前同样看不起小莫的冒险者，现在也无一不是惭愧不已。

先不说那超凡脱俗的实力，光着那雪诺香软的白袜大腿，就挺让人感到后悔的。

如今只能看着那些可爱的魔族女孩们尽情抚摸着小莫柔软的白袜大腿~

而后者似乎也默许了这种暧昧的行为，女孩子嘛，平时都是离不开长筒袜的小宝贝啦~

互相摸摸，贴贴，搂搂抱抱都是再正常不过的社交行为啦。

心里痒痒的小莫也在几人的长袜大腿上好好的抓了一把香嫩豆腐，反手还调皮的扯了扯紧绷绷的袜口~

嗯~~~手感真不错，舒服！！好摸！！！！

唯独凌乱的黑发魔族，此时暗暗庆幸还好那时自己被莉斯拦住了。

不然，真的动起手来今天怕是要在众目睽睽之下活活被对方揍成猪头。

……
……
……



尽管这是只有剑与魔法存在的异世界，但人情世故什么的却是一点都没比前世少！

为了巴结小莫，不少刚刚侮辱过她的人都送去了珍藏的武器和魔法素材当做赔礼~

毕竟，多个朋友总比添个仇人要好的多。

嘛，正愁没钱的少女也是照单全收！！！！

不过想和自己说话？？？

不好意思，可爱的妹妹们留下，叔叔什么的就……就就就就就就一边老老实实呆着去吧！

事后才想起来，能被高天尊和莉斯邀请的朋友，那岂会是什么等闲之辈？

唉，叹息之余，只能埋怨自己狗眼看人低，失去了拉拢小莫入伙的机会。

……
……
……


一路上，几乎所有的冒险者都只能看着小莫和女生们各种贴贴。

真是做梦也想不到有朝一日和自己抢女人的，不是什么高富帅，居然是一个脸蛋可爱金发女孩……

「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！ 」

「 嗯？ 」

回去的路上，所有的魔物都早已被小莫那口龙息给焚烧殆尽。

这声突然划破宁静，不停回荡在幽闭矿洞里的嘶喊，瞬间吸引了所有人的注意！！！！

「 怎么回事，怎么回事！！！你怎么跑进来了，不是叫你在外面放风吗！ 」

「 哈啊啊，哈啊啊啊啊，哈啊啊啊啊，哈啊，哈啊啊，哈啊啊啊啊…… 」

「 别着急，到底怎么了，左特呢？ 」

「 哈啊，哈啊啊，人，人……外面有……好，好多人！！！左特，左特他已经被……哈啊，哈啊啊啊啊，咳咳咳，哈啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊…… 」

虽然同为S级冒险者，但这个气喘吁吁的家伙和“左特”好歹也是公会前百的高手，只是两人分别排名99和100，于是在大家的安排下干脆作为后援，守在矿洞门口，以备不时之需。

幽闭的矿洞里，一股血腥的气息瞬间弥漫。

在看到那几根刺入后背的弩箭后……

这下，就算是反应再迟钝的人也知道大事不妙了，纷纷掏出武器向着矿洞出口杀去。

冲出矿洞，只见一伙全副武装的精英冒险者足足有两三百人，将整个矿山入口围了个水泄不通……

众人看看已经倒在洞口，死不瞑目的左特。

已经无需多言，两方势力直接开磕！！！！！

愤怒的高天尊抡起巨斧，照着貌似领头人的银发男人狠狠劈了下去。

面对这种不痛不痒的攻击，银发手握双剑轻松抵挡。

不过，只有小莫她们才知道这并非是高天尊真正的实力……

嗡！！！！！！！！！！

百倍强化“血怒”触发，瞬间化身战神的高天尊不再手下留情，一记大杀四方将周围的几个敌人拦腰斩断，顺势击退银发，五颜六色的肠子顿时漫天四散，落到地面直接自动被打上了马赛克，画面简直不要太血腥…

尽管这边的S级冒险者们各个配合默契，实力俨然都是城镇的佼佼者。

但众人刚刚经历完一场艰难的大战，体力和药瓶却都已经消耗的差不多了，再加上对面利用人数优势，三百多人分成几波，轮流上来激战一番，然后换下另一波人，休息完毕后再去阵前激战……

时间飞逝，原先三十多人的队伍颓势尽显。

被黑压压的人群逼回了洞口，除了小莫，几乎每个人身上都是鲜血淋漓，纷纷遭受了不同程度的伤势。

「 吗的，这群狗崽子是从哪来的，怎么全都是生面孔，还有他们怎么会知道我们来矿洞收集水晶的！ 」

「 呜呜呜呜，难道……难道今天我们就要交代在这里了吗…… 」

又是一轮漫长的交战，剑光和魔法不停轰炸着附近的岩壁。

直到体力彻底透支……气喘吁吁的高天尊也终于硬不起来了……

愤恨的怒喝对方到底想做什么！

「 哈哈哈哈哈哈，不想做什么，就是单纯看你们不爽 」

「 放屁！！！你们到底是什么人！！！！！！ 」

「 这个嘛，让我想想，哈哈哈哈，还是等你死了再告诉你吧！ 」

饶是实力顶尖的S级冒险者们，今晚也抗不住如此夸张的体能消耗。

面对旗鼓相当的敌人，纷纷斗志全无，主动放下了手中的武器，聚成一堆，颤抖着不知如何是好。

「 所以……那个银发就是你们公会排行第一的尚文先生咯~ 」

小莫主动投降，乖巧的举起双手，低声询问着身旁筋疲力尽的高天尊。

「 不……呼呼，不是，这些人里面没有一个是我认识的，估计是其他城镇的冒险者……该死，明知我们要对吞噬者发起讨伐，听到传闻不来帮忙也就算了……没想到……竟然专门跑过来落井下石！！一群混蛋东西！我们魔族怎么会有这种趁火打劫的败类……呼呼呼，可惜，人数的差距实在是太大了！！ 」

听到这些，小莫直接翻了个白眼，不禁在心里疯狂吐槽……

拜托，有没有搞错，那种事…明明之前你也经常干吧！？

唯一有点意外的是，没想到这群恶匪居然能和S级冒险者杀的有来有回。

看起来清一色的也都是来自其他城镇的顶尖高手，装备还都十分精良，确实是有备而来，而且这架势似乎是还准备从吞噬者的身上薅些高级的战利品满载而归。

反正最终遭到毁灭的也不是他们的城镇~

对这群趁火打劫的家伙来说，这趟远征只有好处，没有哪怕一丁点的坏处……

「 喂喂喂喂，还挺顽强的嘛，这大矿山……听那条嗝屁的看门狗说，你们好像在里面收集了不少珍贵的好东西吧，喂，那个金头发的！不准乱动！！不想死的，就把武器装备战利品全都交出来！哼哼哼，谁要是不听话……就和他一个下场！！！！！ 」

银发嚣张的叫嚣着，顺手从人堆里拎出一个重伤濒危的少年，手起刀落，直接结束了他的性命。

在没有摄像头，网络和小区巡逻警察的异世界……

对普通人而言，其实这样的画面，才是真正的常态。

不少人都累的仿佛跑完了整场马拉松一般，哪里还有半点的力气反抗。

面对前来收缴自己武器的光头猥琐男，一路冒险者们也纷纷是敢怒不敢言。

只能眼睁睁的看着自己辛苦收集的魔力水晶，还有精心强化的装备被人无情的夺走……

「 嘶……嗯？ 」

余光扫去，一双袜筒雪白的光滑美腿，不禁进入了光头男子猥琐的视线中。

眼光继而向上扫去，美若天仙的脸蛋，清纯中透着甜美可爱，白皙的如同刚煮熟的小鸡蛋~

尾端微卷的金发……淡粉如葡萄嫩肉般的水润樱唇，仔细打量，简直漂亮到令人窒息。

瞬间，伴随着手中武器咣咣当当的落地声，光头男就这样直勾勾盯着小莫，一时竟然连身体都不受控制了。

「 臭磕巴，你发什么愣呢！快点把他们的装备都收过来啊，哎！先把那柄巨斧搬过来，妈的，力道还真不小，砍死了老子好多兄弟，待会要让他血债血偿！ 」

「 大哥，稍等一会，我，我，我，我要……劫……个色~ 」

啊，靠，又来，我真是服了！！

一旦听到这种话，小莫猜都不用猜就知道那个即将被劫色的女生到底是谁……

果不其然，光头磕巴笑容猥琐的举着一把小手斧一边瞄着自己圆圆的奈子，一边缓缓靠近了小莫。

「 …… 」

有时候长的漂亮，真是一件叫人头疼的事啊。

IC，IP，IQ卡，通通告诉我密码！！！

对上那道变态的目光，小莫情不自禁的想要给他配上一句这样的电影台词……

「 交，交了武器的，就，就，就，就赶紧滚吧！！这只小金毛和死红毛给我，留，留下！其余都，都给我滚！ 」

灰头土脸的众人看了看对面足有百人的队伍，又看了看身材诱人的小莫……

之后那些大汉会对少女做出怎样恶心的事情，他们心里其实也都很清楚。

虽然有些对不起小莫，但只是犹豫了下，众人还是很快就做出了选择……

所有人丢盔弃甲，再也没有了半点往日的威风，纷纷面露愧色的远离小莫。

眨眼间，小莫身边就只剩下身负重伤的高天尊，莉斯，还有刚刚一直缠着小莫的那几个妹子。

「 啊，哈哈，不好意思，对不起了…… 」

「 妹子，你被人家看上了，我还不想死，所以……抱歉了 」

对于黑发魔族他们的抛弃，小莫一点都不惊讶。

反而是对身旁，对自己不离不弃的几个魔族女孩，有些疑惑。

「 嗯？我马上就要被那些坏人脱光衣服，摁在树上强奸了，你们怎么还不走，等着跟我一起光着屁屁被五花大绑让他们轮流性侵到天亮吗？呵呵，说不定他们还会给我们灌点乱七八糟的药物，然后卖到娼馆去，当性奴，当奴隶……那样的生活我可是…哈哈，再不走的话可就想走都走不掉了哦~ 」

「 我……我们是队友呀！！！ 」

「 诶？ 」

「 刚刚我们还一起收集了魔力水晶，呜，难道不是嘛！ 」

「 呃，是……是… 」

小莫有些发懵的点了点头。

如今，六人被三百多人团团围在中间，插翅难逃。

「 我知道你们的目的，今天我们出来是为了讨伐吞噬者做最后准备的，吞噬者还没有被打败，它很强大，所以…要窝里斗的话，现在恐怕还不是时候吧，大家都是魔族，这样自相残杀完全没有意义，我是城镇公会排名第七的射手莉斯，今天的事…恳请各位给我们一个面子，放我们一条生路吧，毕竟是你们先杀了我们留守在洞口的队员，我们，只是…正当防卫而已，这样闹掰对我们两座城镇都没有任何好处！我们还有援兵在城镇里，这个时候还没有回去…他们可能已经在来的路上了，算我求求你们了，放过大家吧，放过小莫吧…实在不行…小莫她还没有男朋友，就，就…让我代替她，跟你们去小树林吧…我技术很好，好歹我也是公会前十的冒险者，各位高手，就当是赏我一个面子吧… 」

「 呸！你是个什么东西，我，我，我凭什么要给你面子，把她们都捆起来带走，那个金，金毛…多，多多给我来点绳子，越多越好，我，我，我嘿嘿嘿，我要亲手把她绑起来~ 」

莉斯没想到自己软硬兼施的交涉居然直接被光头磕巴无视。

面对光头男人手中的麻绳，小莫也不做任何反抗，乖顺的将双手放到身后被光头绑了个结结实实，跪在地上，任由对方的咸猪手在自己几块的敏感地带肆意游走。

一边忍耐着恶心的快感，一边在脑海中思索着待会究竟是一拳打爆他的狗头，还是一口龙息给他烧成细灰。

「 呜，唔，呜嗯啊！！！ 」

努力的挣了挣身上的绳子，结果居然发觉结实的完全动不了！！

转身再看看周围三百多名实力和S级冒险者旗鼓相当的敌人……

唉，算了，冷静，冷静，一定有办法的……

小莫轻闭双眼，紧皱小眉头。

心想自己怎么踏马这么废物，这么弱啊，难道不用龙族之力就不能解决掉这几百个咸鱼杂兵吗？

不用吧，说不定今晚真的会被拉去轮奸。

用吧……对付这些个人渣败类，简直太有损本龙皇的气度了。

果然还是用好啦，不过待会究竟是一口龙息全都烧死，还是留下一半让他们当苦力去对付吞噬者呢？

可是……要指挥这帮悍匪？

我可没有多余的精力在他们身上操心，费力。

有那点闲工夫还不如用在天狼星那边呢！

「 唉，好难办啊，我……到底该怎么做呀 」

「 嘎哈哈哈哈，别害怕，小妹妹，待会你什么都不用做，乖乖趴着撅好屁股就行了，等着，哥，哥哥让你，好，好，好好爽一爽，给你破，破破处，教你登dua郎，嘎哈哈哈 」

「 唉，小莫…… 」

看着光头磕巴猥琐的淫笑，同样被捆成肉粽的莉斯心有余而力不足，不由得为小莫感到心碎。

同样身为女孩子，贞操的宝贵意义她心里实在太清楚了。

小莫身边还没有男朋友吧，如果经历了那种事，这孩子该怎样面对充满痛苦的余生呀！

更要命的是，今晚要骑在小莫身上的恐怕远不止光头磕巴一个人……

看着那被泥土弄脏的雪白袜筒……

莉斯也不由眉头紧皱，已经彻底不愿去想象那破碎的画面了。

……
……
……

不过很显然，两只少女此时正在纠结思考的，貌似并不是同样的一件事情。

揉捏着小莫浑圆柔软的奈子，又用牛舌般粗糙的大嘴舔了舔小莫的脸蛋。

几天没有嫖过的光头，再也忍不住心中的燥火了。

推倒少女，干脆决定就在众目睽睽之下，当着小莫的队友，直接把她现场给办了！！

「 靠，好你个臭磕巴，整活是吧，兄弟们，都看好了哈哈哈哈，你们的副队长要给你们表演节目了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！ 」

「 哈哈哈，副队长真雄壮啊！！！ 」

「 嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈，副队长，您待会玩完了也让小弟爽爽呗，哦哟，这小菊花也太嫩了吧，决定了，待会我就要那朵小菊花了，嘻嘻嘻，我就好这一口~~~~ 」

粗鲁的薅住金发，拍了拍少女露出来的半个松软屁蛋。

光头提起那根“长枪”也不着急进入，反倒很欣赏莉斯和那几个女孩子惊慌，愤怒的神色。

在这个强者为尊的世界里，只要足够强大，就真的可以为所欲为，想要什么就有什么。

「 哈哈吼吼吼，小，小宝贝，来，来来来，吱个声，事到如今你还有什么想说的话吗？ 」

「 …… 」

感受着身上强烈的缚意，被当场扒掉内裤，纵使已经有心理准备，此刻的少女也还是微微的黑了半张脸。

「 你居然还真敢…… 」

「 嗯嗯，说，大声的说，待会等我，进进进进去后，除了骚叫，你你可就，什么么都不会啦！ 」

「 你知道，自掘坟墓是什么意思吗？ 」

「 不好意思，我书读得少，还还还真不知道到是什么意思，不如就用你你你的小嫩逼来教教w…… 」

刷————————————

最后那半个音节还没有吐出，一颗光溜溜的人头便骨碌骨碌的滚到了人群中心。

锋利的黑色龙尾割断紧绷绷的麻绳，顺便用尾巴提好自己的草莓小裤裤。

依然正在淫笑的头颅，沐浴在月光下，已经不是惊悚二字就能形容的了。

电光火石间，饶是银发也没能看清刚才究竟发生了什么。

「 …… 」

「 有谁知道刚才咱们的副队长是怎么死的吗 」

众人面面相觑，刚刚还被吹捧上天的脑袋，现在却只让他们感到恐怖，恶心……

瞬间，三百多名精英战士纷纷抽出武器，神经高度紧张的对准了头顶盘结着巨大黑角的金发少女。

「 小莫？你的尾巴…我在父亲留下的古书里见过！那是……难道你！ 」

「 嗯，莉斯姐姐，待会再说吧，谢谢你刚才愿意为我献身，放心，我会保护你们的 」

转身看了看早已昏迷的高天尊，还有那几个被绑成麻花，激动到眼冒星星的魔族小迷妹们。

对于这几个不离不弃的队友，今天，谁也别想动她们半根汗毛！！！

「 呼…… 」

转生至今，善良到令人心疼的小莫从未真正的对谁动过杀心……

只是，很多时候，你不去招惹麻烦，麻烦却会主动来找你，当真非常无奈啊！！！

或许，过了今晚，我的心境多少也会发生一点转变吧…

小莫并不是圣母怂包，除非万不得已，她是真的不想伤害任何人！

同时，也担心自己会慢慢变成像阿梅利那样肆意蔑视生命的冷血恶魔……

只可惜如今这是异世界，不是前世杀人放火就要去蹲局子的地球，如果自己落到了银发他们的手里，难道他们会对自己心慈手软吗？呵呵，怕不是连死都是一种奢侈吧？

「 唉，算啦算啦，变恶魔就变恶魔吧，只要菲莉好好活着，让我变成什么都随便啦 」

废话少说，少女对准人堆最密集的地方，直接就是一道龙息喷了过去。

上一秒还有说有笑的队友，下一秒连骨灰都不剩一粒了。

全场，陷入了死一般的寂静。

「 多拉贡？古典里记载过的龙族？？？卧槽，为什么龙族会出现在这种地方啊！！兄弟们，跑！快跑！！！不跑连命都没了啊啊啊啊啊啊！我上有一千八百岁老娘，下有三百岁小孩，龙族太可怕了，我们撤吧 」

「 我看谁敢跑！！！！别忘了老子tm才是队长！！！ 」

即使对待自己人，急眼的银发也毫不客气。

一道剑光直接斩杀了这个扰乱军心的家伙。

「 队……长……你……好……狠…… 」

「 哼，无毒不丈夫，我看谁还敢跑！不就是龙吗？看看她那个人不人鬼不鬼的模样，一看就是哪条发了情大蜥蜴和卖屁股的婊子杂交出来的串串，如果刚刚那招能够连续使用，我们还能活着站在这吗？兄弟们，别忘了咱们这趟出征是为了什么，跟我上！趁她的龙息技能还在冷却，爆了这条母龙，抽她的筋，扒她的皮，谁杀了这条母龙，那对价值连城的龙角就归谁，上！都给我上啊！我将带头冲锋！！！ 」

雷厉风行的毒辣手段，瞬间稳住了队员们的情绪。

再加上身为队长，一马当先。

剩余的两百多人也很快重新坚定了起来，纷纷对小莫发起了最强力的攻击。

「 射手，法师给我瞄准这条母蜥蜴，给我杀了那个叫小莫的狗杂种！！ 」

「 哈啊？魂淡！你，你骂谁是母蜥蜴啊！」

摸了摸自己被鳞片覆盖的大粗尾巴。

事到如今，小莫终于理解了为什么许多动漫里的龙族在听到了蜥蜴这个词会不受控制的暴跳如雷了。

瞄准烦人的银发，咻的射出一发带有追踪效果的电浆飞弹。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

不料就在命中的瞬间，银发居然抓过一名队友挡在了自己身前。

这还是少女第一次看到电浆打在人身上的效果……

强烈的腐蚀电浆融化了精良的胸甲，露出了一大片森森的白色肋骨。

就连后背的肌肉也在顷刻间冒着滚烫酸雾迅速蒸发殆尽，隔着镂空的肋骨甚至还能望到后面的风景。

「 队……长……你……为……什……么… 」

「 不好意思，杀你的是那条母蜥蜴，又不是我，你去找她报仇吧 」

银发手握双剑，很快就冲到了小莫的身前。

雪亮的长剑与龙爪交锋。

短短两招，一把顶级的武器便被少女抢过，顺手拧成了废铁。

「 妈的，太暴力了，真是条母大虫，喂，你！还有你！跟我一起上！干掉她，以后你们就是副队长了！ 」

面对手握短刀杀向自己的两名魔族刺客，无需怜悯，直接抬手洞穿了他们的胸膛。

临死之际，还剩最后一口气的魔族刺客瘫倒在地上心有不甘的转身说道。

「 队……长……你……为……什……么……不……上…… 」

「 队……长……你……卖……我……们 」

「 跟我又有什么关系！平时叫你们多锻炼，你们不听，这也赖我？你们找她去报仇吧！ 」

又用同样了办法坑死了几名队友后，银发已经彻底看透了小莫的战斗风格。

面对削铁如泥的龙爪，银发不再防御，而是使出所有的看家本领全力进攻小莫露出的破绽，弱点。

一时间居然也和小莫打了个有来有回。

啧，这家伙虽然卑鄙，但作为队长……实力还当真不是吹出来的……

无论小莫如何变着法子的进攻，整体的战斗风格已经被彻底看破。

银发总能在最关键的时候用精准的攻击，逼着小莫主动放弃进攻，被迫在银发的节奏下转向防守。

当那对爪子牢牢的护在身前，纵使再锋利也失去了它们应有的价值。

由于之前被小莫废掉了一把武器，现在的银发双手抓着一把长剑，攻速，力道也远超刚刚的状态。

当当当当当当当当当当当当当当当当当当！！！！！

飞速的连击，死死压制小莫。

银发邪笑，手上的利剑开始挥舞的更快，更猛！没有极限！

这，就是自信的力量！！！自信！！！！

屏住呼吸，毫不喘息，一秒数百击穿刺全程无间隙的逼得小莫连反击的机会都没有。

即便硬抗剑伤，抓向银发，小莫的攻击也仿佛早被预料般，瞬间便被格挡。

反手一刺，敲的少女小脑袋晕乎乎的。

趁着小莫晕眩的时间，迅速换气，屏息凝神，又是同样的招数把小莫当成木桩疯狂削劈。

不得不承认，这家伙的战斗意识和战斗思维确实比高天尊他们强的不是一点半点。

可惜，银发不知道他的对手竟是龙皇，刮痧般的剑技不痛不痒。

虽然依靠丰富的战斗经验全程将少女按着暴打，但仅凭着一把单手剑，也没有给小莫造成任何实质性的伤害。

「 快来人啊！趁现在，这么好的机会，给我干碎这个狗杂种啊！ 」

「 …… 」

「 喂！！！！拿着重剑的那个胖子，说你呢，你的大型武器威力大，没看见老子压制着她吗，快点趁现在给这条母龙致命一击啊！ 」

「 可是，你刚刚……我都看到了，队长你太卑鄙了，我害怕你会…… 」

「 快点过来！！！我没有多余的力气了！不然今天你我都得死在她的手里！！！ 」

「 …… 」

思索了一番，再看看正在死死压制小莫的队长，胖子狂战士觉得银发的话还是有几分道理的。

扛着百斤重的巨剑，来到小莫身后，铆足全力准备给她致命一击。

嘎嗷！！！！！！！！！！！！

看着胖子手中尺寸夸张的巨剑，小莫可不想挨上那么一刀。

一道嘹亮的龙吟，龙皇之威霸道四溢。

天生的血脉压制也让银发感受一股到来自死亡深渊的呼唤。

「 不好！我先战术性撤退…… 」

少女终于不再受到银发压制，环顾四周，暴躁的瞪了一眼正在举剑的尴尬小胖。

噗嗤！

还没等他求饶，血淋淋的龙爪直接抓碎了他的心脏。

「 队……长……我就知道……我做鬼也不会放过你… 」

「 我呸！别说这种话诅咒我，真TM晦气，这也怪我？我的命就不是命了？再说了……又不是我杀的你，草了，怎么一个个的，怎么都老是记恨着我啊，谁杀你的找谁去行不行啊！ 」

满嘴喷血的狂战士还想说些什么，可惜他只能在银发无耻的脸皮下含恨而终。

「 卑鄙的垃圾，我从未见过有如此厚颜无耻之人 」

「 哈哈哈哈哈哈，那是你还没遇到我！所以，那又怎样呢，只有胜利者才会被世人铭记，哈哈哈，手下败将，你这条母爬虫的攻击已经彻底被我看透了，来进攻吧，这一次，我会一直打到你断气为止，绝不停手！ 」

摆好架势，喝了几瓶药水，银发体力充沛的再次迎战小莫。

可惜，少女也不傻，眼看在银发这讨不到什么好处，一个灵活的闪身，瞬移到了队伍的后方。

势不可挡的龙爪疯狂收割一大片战士，骑士的生命。

但凡那些法师和弓箭手敢抬头看一下自己，下一秒迎接他们的就是一道炙热龙息。

沐浴在狂风暴雨般的鲜血中，此刻，凶神恶煞的小莫宛如恶鬼降世。

一脚踢爆一颗脑袋，一爪捏碎一颗心脏，一记甩尾直接拍出一大团马赛克。

几乎化作血人的少女全身都是黏糊糊的西瓜汁。

所过之处，满地都是血肉模糊的鸡腿，猪蹄，大肘子…

歇斯底里的屠戮，令人身心疯狂，灵魂也变得麻木。

唯有更加残忍，更加血腥的屠戮才能带来刺激，带来快感，恶性循环，不断突破底线。

当嗅觉逐渐适应后，鲜血的腥味似乎也没有那么反胃，那么恶臭啦~

如果让小莫去踩死一只毛茸茸，轻声啼鸣的黄色小鸡，那她无论如何都不可能下得去手。

可一旦对象换成这群会思考，会说话，拥有欲望，会彼此算计，甚至是自相残杀的直立生物

那杀的再多也没有一丁点的负罪感~

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 」

少女抓住一个战士的脖颈，用力一薅，当场薅出一条新鲜的还冒着热气的羊蝎子。

「 恶魔，恶魔！法师！弓箭手都别愣着啊，给我瞄准她的狗头，往死里揍她啊，老子就不信了咱们这么多人就是一人一口唾沫也把她淹死了，高级强化药水全给我拿出来用了！md，现在是节约的时候吗，所有战士向我靠拢！保护我！法师释放冰冻术！控住她，弓箭手全力攻击，今晚所有的药水消耗老子全报销！给我反击！杀小莫，抽了这条母蜥蜴的筋给兄弟们报仇！为了魔族！宰了这条邪恶的黑龙！！ 」

混乱的矿区，满地都是血肉模糊的残肢断臂。

在足以震撼灵魂的恐惧中，银发的指挥让他们醍醐灌顶，立刻有序的开始重新集结起来。

各种镶嵌着金纹，宝珠的瓷瓶纷纷不要钱的摔碎在地面。

原本笨拙的战士们瞬间敏捷拉满，法师不断在小莫的脚下变化出淤泥，冰霜，藤蔓。

在各种烦人的控制下，铺天盖地的魔法箭雨也终于让小莫避无可避，数只箭矢贯穿身躯，附着爆炸技能的箭头狠狠轰炸在少女的后背上，这些原本用来对付吞噬者的大招如今全都招呼在了小莫的身子上。

霎时间，小莫的身边就被轰出一个巨大的弹坑，爆炸不断，烟浪滔天。

「 哈哈哈哈哈哈，对，就这么给我打！今天必须扒了小莫的皮，抽了她的龙筋！ 」

可惜根据有烟无伤定律，这些密集的攻击打在龙鳞上，反倒痒痒的要命。

浓密的烟团里，又是一记龙息贯穿而出，瞬间让一半的魔族当场蒸发。

掏出魔杖，无需吟唱，数道强劲的冰锥爆裂，送走了一大片的魔族去见佛祖。

短短一个晚上，银发苦心经营数百年的战队就被小莫杀的分崩离析，不足百人。

「 快跑，快……呃啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

「 别别别，我投……咕啊啊啊啊啊啊！ 」

「 爹！爹！别！您是我亲di……吐啊啊！ 」

「 太快了，这是什么速度啊，我根本……嘎啊啊啊啊啊！ 」

上一秒还在和你默契作战的队友，下一秒就变成了辣酱飞溅在你的身上。

这场面，换谁谁不懵啊。

「 呵呵…… 」

炸了。

仅剩的四十多人，心态彻底炸了……

好巧不巧，刚刚丢盔弃甲的黑发魔族也带着一伙救兵重返战场。

余光瞥见这一幕，正在尽情补兵的小莫不禁微微动容。

「 稳住！稳住！区区一群手下败家，来了也是送死，法师，弓箭手！给我朝小莫的奶子，嫩b上射箭，扔火球！！我看出来了，她一定有弱点，就照着那些脆弱部位狠狠的招呼她！ 」

区区三十多人，顶多也就一打一呗~

在银发的眼里，就算这场战斗打不赢，他也有十足的自信用实力保住小命，完全不足为惧~

只是……

情况似乎在朝着他难以预料的方向发展……

话音刚落，三百多名冒险者便从西边的山脉野区冲了过来！二话不说，直接开磕！

这些赶来支援的冒险者们个个体力充沛，药水充足。

在各家队长的指挥下，迅速整齐划一向银发他们发起了进攻，在数百人集火下，仅存的战士们直接被射成刺猬，反观后者这边……连续的酣战让众人各个气喘吁吁，已经累成了一条狗。

「 ……怎么会这样 」

瞬间，银发就像泄了气的皮球，整个人都麻了。

就这众人茫然之际，又是一大批的冒险者浩浩荡荡从南面的草原野区飞驰而来！

「 呵呵，来客人了也不和我说一声，这是什么时候的事情…让我看看是谁这么残忍，无冤无仇的就杀害我们公会的人啊？ 」

慢悠悠的走在队前的是一名黑色头发，身穿墨绿色披风的骑士男子。

身后乌压压的足足有一千多人！！！！！！！

不同于其他的冒险者，这些人每人都统一穿着相当标准精致的银色铠甲。

伫立在所有人中，宛若一只肃穆的军队，和其他的冒险者在风格上显得格格不入……

「 靠！天榜第一！尚文大哥都来了！ 」

「 大哥晚上好！大哥怎么带这么多人来啊 」

「 嗯，其实我们只是路过，最近马上就准备对吞噬者发起讨伐了，刚刚又去它的巢穴观察了一下，收集情报，保险起见大家也都是全副武装去的，这到底是怎么回事，他们是我们城镇的人吗？ 」

「 没有印象，我没见过哈哈哈哈 」

风流倜傥的尚文，遥遥隔着银发同西边胡子队长大声交流，公然探讨着银发的身份。

被无视……

被当场指指点点……

好歹在自家城镇全算公会第二的银发，不堪受辱，气到当场大骂。

「 靠，什么第一，什么狗屁骑士团，别瞧不起人了，我还活着呢！！！！！！有本事就滚下来和我单挑，在上面装什么臭逼，什么公会第一，披着个破抹布，我看也没比我强到什么地方去，哈哈哈，怕不是哪家的公子哥，仗着家里有那么几个臭钱，靠着金币训练了一支冒险者队，还自以为还是厉害吧？有种就滚下来跟我单挑，看见那个拿斧子的垃圾没？你的下场和他一样！ 」

「 你！！你敢不敢把刚刚的话再说一遍？ 」

尚文收起了笑容，似乎被骂到了痛处。

看看莉斯那边的高天尊，意识到这个银发恐怕还真不是那么好对付。

稀里糊涂的，今晚的这场趁火打劫，居然慢慢演变成了一场公会战……

能够被银发挑中的，唯独不是以一当十的精英。

只是刚刚他们面对的小莫实在太逆天了……

如果只是冒险者对冒险者，银发微微一笑，这点程度，他还是十拿九稳的。

只要轻松解决掉那个尚文和几个领头的，这些援兵瞬间就会自行溃散。

毕竟，在强者的面前，还的是自己的小命最重要。

「 哟，急了？哈哈哈哈，别急呀，说就说，如果你听不清的话，我可以帮你写在纸上，你拿回去挂在厕所好好欣赏，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~ 」

满地狼藉的战场上，银发随手从尸体边捡起一把顶级武器，再度恢复双剑姿态，放声大笑，毫无惧色！

他可是还有几招压箱底的招式没有放出来呢。

银发喜欢战斗，痴迷战斗，对于战斗他自然是越打越有劲！

不过，伴随着一阵从北方，还有东边野区传来的呐喊声……

很快，他就再也笑不出来了。

一群接着一群的魔族硬是将整片矿区都给围了水泄不通。

原来，在那时，他们并没有真的抛弃小莫而去……

离开矿洞后，这些S级冒险者便利用自己的威望和大量金币迅速将城镇郊外的所有正在打怪，做任务的冒险者统统聚拢到了一起！！！！！！！

原先一金币一瓶的恢复药水，也被他们以十个金币的天价疯狂收购。

迅速补充好状态后，将他们讲述了那些来自其他城镇的家伙，不但不帮忙还落井下石，趁火打劫，杀了数名S级冒险者，还把小莫和几个可爱的女孩子一起捆了起来，准备轮流强奸到夜尽天明……

「 什么？敢对我莫神伸咸猪手？带路！！！看老子不TM剁了他的狗爪子！ 」

「 妈的，这群龟儿子，大战在即不帮忙也就算了，还杀我们的人？哎，哥们，为了抢这个A级任务，咱俩待会再打架，先教训教训那帮乐色，我收回刚才骂你的话，他们才是最没素质的东西 」

「 好，先干他们！我也感觉你比他们更有素质！ 」

顿时，两个头破血流的魔族以及所有正在做任务的冒险者无不青筋暴起，枪口一致对外。

相比人类和精灵，那魔族可算是暴躁易怒，纯纯的战斗民族。

这种无异于在自家门口，脱下裤子生产奥利给的行为彻底惹恼了附近所有冒险者。

就连满载而归，刚好路过的奎斯听闻这事后，也直接丢弃了沉甸甸的背包，抽出魔剑必须支援老大！

各个队伍里的刺客仗着敏捷强化的技能，一传十，十传百，最后消息的内容越传越离谱。

很快，整个野区的上千名冒险者都气势汹汹的陆续找上了银发。

就连王都恶魔之酒的精英骑士亚乌菈也扛着大剑，站到了小莫这边~

在无人察觉的角落里……

几只天狼星的魔族女孩也同样到场，隐蔽在阴影中，随时准备给予敌人头目致命一击。

虽然从未和金发少女打过交道，但这个短短几天就从D级一跃跳到A级巅峰的小家伙……

今晚不少人还都是专程前来一睹小莫风彩的~

「 妈的，给我上！给我上！不就是一个破小镇里的几千条咸鱼吗，别忘了咱们可都是魔族主城的顶级冒险者，就这群乡巴佬，这帮垃圾何足挂齿，给我上！嗯？嗯？？人呢！！！你们都离我那么远干什么！！！ 」

「 队长……今晚我都看到了……我可不想给你当肉盾 」

「 队长，我，劝你放下屠刀立地成佛！否则……否则…… 」

「 否则什么？ 」

「 否则别怪我们也对你不客气…… 」

「 艹，混蛋！！你们想干什么！！！吃里扒外的家伙，我以前对你们那么好，你们全都忘了？ 」

「 呃…… 」

「 这…… 」

自知理亏的魔族们，不禁纷纷面对愧色。

是啊，想想两百多年前，银发刚刚组建起来的，还是不足十人的小队伍……

那时候，每天探索迷宫，每天在魔物的追杀下刺激逃生……

每天为了晚饭发愁，没钱吃饭，就干脆沐浴在星光下围着篝火深夜烤肉。

昔日的生活，多快乐啊。

「 呵呵…… 」

看看周围的一地狼藉，再看看自己手上的顶级武器。

不知从何时开始，不止是队长，大家似乎都迷失在了追逐名利的路上。

「 队长……其实我还是……呃啊啊啊啊啊啊！噗咳咳咳……队……长……你……我们可是一起…… 」

「 背叛我，就是这个下场！兄弟们，咱们都是魔族主城数一数二的强者，都对自己的实力有点自信，那个小莫交给我，法师用土魔法构筑防御堡垒，弓箭手给我瞄准那几个领头的队长，射爆他们的狗头！区区一帮乡巴佬，都让他们见识见识，一箭秒杀的血腥巨狮的威力是什么样的！给这帮臭鱼烂虾好好长长见识，人多怎么了！把最后那点顶级药水全都拿出来用了！爆了这条母龙，那对龙角……全，全都给你们了！！！ 」

「 杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

银发无情的从队友的胸膛中抽出黏糊的长剑，头也不回的向着人群厮杀而去。

伴随着最后一点意识的消散……

濒死之际，他仿佛看到了昔日那个熟悉的背影。

只是，那道背影又有一点陌生，直至彻底闭上双眼，长眠于此。

「 龙？哪里有龙？？ 」

早在人群的注意力全都被声势浩大援兵吸引过去时，小莫就隐去了龙角，唤出了包裹全身的触手服。

「 嗯，比起那光头恶心的大手，还是被这些触手厚实的包裹起来更叫人安心，舒服~ 」

莉斯那边也接过来了一瓶及时送来的恢复药水喂给了高天尊……

意识清醒后，红发青年显然也被眼前庞大的场面给惊到了。

「 哼 」

不同于刚从矿洞里出来那会。

体力彻底恢复到巅峰的高天尊，拎起两米多长的巨斧再战以一当十的精英敌人。

伴随着一记红光，血怒触发！势不可挡的高天尊当着一名敌人的面，猛地跳起，当场把另一个敌人从头到脚活生生劈成对称的两半……

「 卧槽 」

血腥的画面令对方双腿一软，武器也咣当一声摔落在地，头也不回的夺路而逃。

「 哼，懦弱之举，我绝不姑息！！！！ 」

两步追上，巨斧微偏，直接就把他勾了回来。

一记爆劈，他的下场，非此即彼……

随着战斗结束，矿区又恢复了一片寂静。

放眼望去，周边地面上到处都是顶级装备，药水瓶子和金币之类的掉落物。

尽管对这些高级的战利品，小镇的冒险者们无不垂涎不已，但也没有人敢去哄抢。

「 呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼 」

已经伤痕累累的银发，拄剑而立，身边已经倒下了数十个银甲尸体。

不得不承认，如果不算上小莫，他真的是在场最强的那个人了。

「 说吧，你想怎么死？ 」

「 哈啊啊，哈啊啊啊啊，呼呼呼呼，哈哈哈哈哈，你们这群杂碎，只会以多欺少，卑鄙的乡巴佬……你们不会有好报应的！有种……就跟我单挑，你们这群垃圾，敢吗！！ 」

「 可以，那就让我来吧，你敢吗？ 」

「 你…… 」

银发恶狠狠的瞪了一眼面前的小莫。

「 妈的，来！！有何不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我的腿！」

还没得银发说完，一发电浆就击穿了他的左腿，融化的肌肉露出森森白骨。

饶是一旁的尚文也不由倒吸一口冷气。

那惊悚的伤口……

噫，看着都疼。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

又是一记近距离飞弹，右腿也渗出丝丝白烟，瞬间蒸发。

「 我……我输了，我投降…… 」

感受着下半身仿佛泡在“王水”里的刺骨灼烧，银发心有不甘的暗叹，要不是身边没有药水补充状态，体力消耗的太多，就这种垃圾攻击，自己随随便便就能躲掉……

「 别打了，我投降…咳咳，都，都停手吧，我们做个交易，好歹我也是来自主城的冒险者，公会排名第二，我们做个交易吧，只要放我一命日后在我们主城有任何需要，整个公会！！我随叫随到！愿效犬马之劳…怎么样，哈哈哈，各位魔族同胞！以后不如去我们的主城发展吧，这种弹丸之地…没前途的啊哈哈哈哈，你看，就连吞噬者来了，这么久了王都那边也没人来搭理你们，我…我已经是个废人了…啊哈哈哈哈威胁不到你们啦，就算杀了我也不能改变什么过去的事吧？对吧……怎么样，各位队长，各位高手……还有小莫……你们也得为自己的前途想一想呀~ 」

「 噗 」

身为统帅整个魔族大陆，阿梅利殿下的枕边人……

小莫听了这些，只觉得好笑。

自己的心里永生永世只有菲莉一人！！！！

连阿梅利那边的条件自己都不稀罕呢，还你们的主城，呵呵……乐了。

「 不行，态度不诚恳，我很难饶你一命呀 」

「 啊？啊……啊！明白了！我明白了！谢谢小莫大人！！！我该死！我该死！我扇我这个该死的猪头！ 」

「 不够，就这？之前不还要爆了我，抽我的筋吗？ 」

「 我煞笔！我该死！我该死全家！是我的错！我不识好歹！我就是一条狗！我才是杂种！ 」

连抽自己一百个大耳光后，银发再也没有了手握长剑时的威风。

拖着只剩白骨的下半身狼狈到了极点，既是恐怖恶心，又有一点可怜……

「 龙王大人……求您饶我一命，再给我一次机会吧，我有钱！我有很多钱！龙族不是都喜欢金币宝石吗嘛？我什么都给您……您看看这幅惨样，我tm现在已经就是个屁了，您大人有大量，就赏我一条小命吧… 」

「 在那之前，先给你看样东西，你认识这个标志吗？ 」

小莫丢给银发一块精致无比的铂金硬币。

镂空雕刻在上面的黑色玫瑰图案不禁令他瞳孔一震。

「 不可能！！！绝对不可能！！！难道……你是……王都……还是皇室的…… 」

「 听说今晚好像有人要抽了我的龙筋，是谁呀，你知道是谁吗？ 」

「 这……这……我该死！我该死！我该死！求您，爷！亲爷爷！求您…… 」

挥手打断了银发烦人的求饶，小莫俯身告诉他自己的真实身份是魔王身边的小龙皇~

干脆让他死个明白。

联想那枚硬币上的皇室徽章，实打实的铁证让银发呆傻错愕随即懊悔不已。

对于自己今天的表现，小莫还是觉得有许多需要训练的不足之处哒。

不过考虑到年龄方面，按照龙族身份计算的话，自己还只是一条不足一岁的龙宝宝~

哎呀，既然我还是小婴儿的话，稍微松懈一下标准也是可以的吧。

「 其实今晚你有很多活下去的机会，是你自己不懂得珍惜 」

不再废话，抬手一记淡紫的电浆飞弹，精准爆头！

在看到小莫亲手处决了敌方首领后，已经发展到二十余人……全体集结完毕的天狼星小队才纷纷退入暗影，化作几道黑影放心离开。

「 活该，这群坏蛋落井下石，自取灭亡 」

「 嗯 」

「 是啊 」

面对路人的感叹，大伙也纷纷点头肯定。

看着地上金光闪闪的各种顶级武器……

小莫龙瞳扫描，迅速锁定仅有的五个空间戒指后，飞扑过去就将最稀有的储物装备全部揣进了兜兜里~

千余人就这么呆愣愣的看着少女。

全场瞬间寂静……

「 抢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！卧槽，卧槽，雾我槽！！主城那边的顶级武器啊啊啊，谁抢到就是谁的，抢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」

「 你给我留个头盔啊！靠，捡点金币也行吧……哎！你们……行行行，抢不过你们这群单身汉你们手速快，那边地上几个完整的高级药水瓶看起来也挺不错呀，不如就让我……哎！过分了吧，是谁！是谁！刚才那道黑影是谁！怎么连个空瓶子也跟我抢啊！ 」

「 吗的，松手！这把弓是我先看到的！ 」

「 扯淡，这把弓还是我先摸到的呢，嗯？是你？没素质的东西，把刚才A级任务的战利品给我交出来，松手！你给我松手！！！没素质的玩意儿，正好新仇旧恨一起算了！！！ 」

不怪小镇的冒险者们不懂谦让，只是这些来自魔族主城的顶级武器确实太香了！

就连高天尊这种自命不凡的家伙也冲进去开始和奎斯争夺一瓶没喝完的顶级药水。

「 你力气大！反正抢不过你，不如我现在就把剩下的直接喝了……嘶，哎哟喂，真甜啊~ 」

由于契约者已经阵亡，这五个品质上乘的空间戒指也全部处于待激活状态，里面的物品一览无余，大把大把的宝石金币，大堆大堆的稀有素材，里面还存满了不少备用的顶级武器和不少顶级药水，似乎是早在交战初期还没来得及使用就早早去世的倒霉蛋，武器的数量之多足以给天狼星的暗影女仆们一人一件~

「 嘎嘎嘎，看来，最好的东西还是全都在我这里呀！ 」

作为稀有的储物装备，即使是这群来自远方主城的三百多个精英强者，也才堪堪爆出五枚。

足以说明，空间戒指的珍贵程度。

「 嘛，反正我手上戴着的是整个魔族品质最好的皇家级……emmmmm，这几个反正我也用不上，嗯哼哼哼，等到天狼星的成员们需要系统进行女仆礼仪训练和芭蕾舞蹈学习时再拿去当做奖品，看谁表现的最好，谁最乖最听话就送给谁好啦~ 」

摸摸套在无名指上的秘银戒指。

其实小莫最喜欢的储物装备还是那个红宝石项圈~

只可惜在被脱光光套上拘束衣囚禁在地牢前，自己所有的私人物品包括菲莉送的订婚钻戒都被集中收到了不知名的地方，呐，以后有机会……一定要全部都夺回来！！

少女开心的清点着戒指里巨额的宝石金币。

这样一来……

即使回到王都，这么多金币也足够把天狼星养的白白胖胖啦~

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

