转生成为女仆后的异世界生活 第四十一章 – 蔷薇后花园

不知过了多久。

……
……

被紧缚的菲莉刚刚醒来就碰巧看到粉发少女正在仔细的打量着自己。

虽然察觉到自己失去了双腿以及身子被严密捆绑后有些害怕，不安，可是仔细一想，这条粗壮的鱼尾巴应该也是面前的人鱼少女想办法给予自己的，不然的话，身为人类肯定早就被淹死了，更别提能在幽暗的海底自由呼吸了……

过多的变数令菲莉暂时有点难以接受。

不留一丝缝隙的水草一层又一层的裹在身上，可不是一般的紧，就连嘴巴也被牢牢的封着，缠绕在脑后。

赤裸的酮体被大片的绿色包着，摩擦着少女敏感的乳头，不禁让菲莉左右摇摆着唯一能够活动的头部，奋力挣扎，发出呜呜的闷声，看得出来很不舒服的样子。

粉发少女动动手指，解开了菲莉嘴上的束缚。

长时间被紧紧封嘴，菲莉立刻在海底开始大口喘息了起来。

「 哈啊，哈啊，呃，噗咳咳咳……谢谢您，那个，你是……」

「 银色头发的女孩，真的很像她，告诉我，你的名字 」

「 呃，我叫菲莉，菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜 」

「 …… 」

粉发少女没有表现出过度的惊讶，如今距离她们落水也已经有一个多月了，这些天，菲莉身上总是有着一股说不清的亲近感，而在听到了那个名字后，也终于如愿得到了想要的答案……

「 诶？ 」

水草蠕动，身上的缚意慢慢消失，很快，一个拥有蔚蓝色鱼尾的赤裸少女便出现在了深邃漆黑的海底。

不知为何，菲莉似乎得到了一些夜视的能力。

得到松绑后，活动了一下尾巴，很轻松的就游出了密密麻麻的水草区域，浮游在水草沼泽的上方。

双手托着裸露的奶子遮羞，环顾四周，视觉也并非是一片漆黑，对于海底的奇妙景色她还是从来没有见过的，长满绿苔的蚌壳，造型怪异的珊瑚，暗红色若隐若现的海底火山，还有在头顶上空游弋的海鲨，海怪。异世界里可没有动物世界，海底纪录片这类东西的存在，这些梦幻的风景真的让菲莉很是难以置信。

「 好美啊…… 」

人鱼的特殊构造，让她们能够在充满压力的海底自由自在的生活。

菲莉轻闭双眼，感受着来自四面八方的微压，如同受到全方位的按摩一样，泡在这样的深水区里，竟然意外的感到很是舒服，呼吸也相当顺畅没有任何问题。

长满蔚蓝色闪亮鳞片的鱼尾在海水中晃啊晃的，和瞳色一致的鱼尾，搭配着随波飘涌的银发，很是完美，也非常的帅气，为幽暗深邃的海底添上了一抹亮眼的颜色。

尽管海底的水温很低，可赤裸的少女却并不觉得寒冷。

菲莉继续沉醉在风景之中……

不久，粉发少女也悄悄游到了菲莉的身后，白光微现，一套紫色的衣物就从空间戒指里取了出来，轻轻扔到了菲莉的身上，示意她穿上这些东西，免得一直用手盖在奶子上，袒胸露乳，怪丢人的。

菲莉接来衣物，恭敬的表达了感谢。

展开那团衣物，拿出一件，穿好紫白相间的吊带小背心，肩部和胸口还有着漂亮的蝴蝶结装饰。

一双很长的手套也乖乖的穿在了胳膊上，仔细提拉，将手套拽到了腋下的位置，包裹着皮肤，弹性十足。

再穿好淡紫色的裙子，套上蕾丝边的纱衣，一身新衣服，跟粉发少女身上的款式十分相近。

衣服的面料是菲莉从来没有见过的，穿在身上有种轻快舒爽的感觉，尤其是胳膊上的长手套，紧紧的很贴身，如同第二层皮肤一样，不起一丝褶皱的覆盖在白皙的肌肤上。

戴着长手套，掌心和指肚的部位是乳白色，掌背以上的位置则是淡淡的紫色，直至腋下，手臂套在里面，冰冰的，很清凉，很舒服。

粉发少女挥挥手在海中凝聚出了一面大水镜，供菲莉照着镜子整理自己的长发。

看着镜中的小美女眼角点缀着淡淡的红色眼影，菲莉惊喜的发现自己炼造的药水并没有失败，只是药效来的迟了一些，容貌再度得到提升，保持着少女身材的同时，可爱的菲莉升级成了酷酷的菲莉。

「 果然就应该这样，嗯，本小姐真美啊，就像少女骑士一样帅气，果然攻就应该有个攻的样子，可爱乖巧会卖萌什么的是小莫应该做的事情，嗯，贞操裤好像也莫名其妙的消失了，是因为本小姐变成了人鱼没有了双腿的原因吗…… 」

简单的整理了一下自己的衣着，还剩下一根装饰着珍珠的紫色发带，用它束好长发 ，顺手扎了个大大的马尾。

「 …… 」

粉发少女就在一旁默默的注视着，直到菲莉穿好衣服，才游到了她的身边。

「 呃 」

「 …… 」

两张美丽的脸庞越贴越近，薄唇微颤差点就要亲在了一起。

话说回来，菲莉还没有仔细的打量过这位神秘的人鱼少女呢。

如果小莫在场，一定会惊呼对方的形象居然和《某神》中的珊瑚宫心海极为相似，堪称老婆降世。可惜此时的小莫已经在“水草小黑屋”里被窒息紧缚了整整二十多天，全凭肺中的一丝丝氧气勉强吊着一条烂命，生死不知，长时间处在精神崩溃的状态下，持续半个月大小便失禁，俨然为自己无礼的行为付出了惨痛的代价。

……

……

「 呃，那个……对了，我还没有好好的谢谢你呢，呃，托您的福，我也能够在水里生存了，不知道该怎样报答这份救命之恩，对了，您有看到一个很可爱的金发女孩吗，她是我的女仆，我好像弄丢她了，求求您…… 」

「 你是在向我道谢，还是在要求我？ 」

「 呃……对不起！我没有……我不是故意的，那个，她对我来说真的很重要，所以……不管付出什么代价，哪怕是……我都愿意……所以，我…… 」

「 任性！你就不好奇我为什么要救你吗！ 」

「 呃，因为我很漂亮，长得很好看？ 」

粉发少女的眉角无语的抽了抽，随即下方的水草猛烈生长，飞快的把菲莉紧紧的给捆缚了起来。

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！ 」

英气十足的少女，此时宛如受难的骑士，四肢动弹不得，不知道会有怎样的苦难在等待着她。

「 呃啊……不要啊…… 」

不乏百合刊物的异世界，经常“读书”的菲莉被勾起了下巴，像是宠物一样被左右观察脸蛋，强迫着与粉毛对视，剧烈的缚意袭满全身，心里突然咯噔了一下，恍惚间，好像明白了什么东西……

「 呃啊啊啊，你……难道是…… 」

粉发少女的脸蛋如同瓷娃娃般光滑白皙，樱色的薄唇水润饱满。

放开下巴后，小手又捧起了菲莉俊俏的脸蛋，来回摩挲，双手撩拨着银色发丝，轻轻抚摸着，慢慢的，指缝也探入了银发的深处。

菲莉能感觉到，对方的抚摸变得愈发温柔，细腻了起来。

摸摸头，揉揉脸。

居然还觉得很是舒服……

那双又粉又紫的眼眸，渐渐蒙上了一层薄纱。

许久，紧紧的将菲莉抱进了怀里，两对奶子隔着水草紧紧相贴，少女身上的清香不禁令菲莉有些失神。

单纯从身材来看，菲莉觉得自己可能比对方还高一些。

那么，被一个比自己小些的孩子，吃干抹净……

菲莉真的是有点不能接受，要知道自己的处女还是在比尔港的时候，义无反顾的给了小莫呀。

可是身上的水草捆的实在太紧了，除了炼药以外，一无所长的菲莉完全没办法挣开身上的束缚，像个可怜的肉粽子一样，默默的被抱在怀里，闭上双眼，做好了任人宰割的准备。

「 哼嗯…… 」

要……要来了吗？

一双小手在身上不老实的四处游走。

菲莉明显感觉到耳垂被少女的嘴唇贴近，似乎下一秒敏感的地带就要被对方含在嘴里……

「 不要……我知道了，你就是…… 」

「 没错，我亲爱的菲莉~ 」

粉发少女卸下了冷酷的模样，饱含深情的抱着菲莉，樱唇紧紧贴着她的脸蛋，最终还是张开了小嘴。

「 不要…… 」

「 没错，菲莉，我就是你的外婆哦！ 」

「 诶？ 」

「 嗯？ 」

粉毛来了一个深情的拥抱后，便轻轻的松开了菲莉，同时也给她松了绑，只是开了个玩笑。

外冷内热的人鱼少女，性格爽直，对于朋友和亲人自然会热情相拥，而面对像小莫那种不知好歹的家伙，自然是不会给她一点好果子吃的。

这样的时间一长，态度方面的转变肯定是需要些时间的啦。

也许在菲莉的眼中，这家伙简直就是喜怒无常吧。

粉毛看着满脸通红的菲莉，一副即将挨操的表情，经历过生儿育女的粉毛顿时也明白了怎么回事。

随即又恢复了冷酷的样子，游开距离，默默的注视起了菲莉。

「 呃呃，您认错人了吧，我不知道是怎么变成人鱼的，可是在落水之前，我其实是个人类来着，这里是人类帝国的领海，我的家人也是帝国的贵族，虽然他们都已经……可，可我真的不记得有像您这样的……外……外婆啦，您一定是认错了吧，呃呃 」

「 不会错的，我的女儿……也就是你的妈妈，不听族人的劝阻，嫁给了一个征战四方的年轻骑士，也就是你的父亲，后来的海伦耶公爵，如今我已经是海洋女神的传人了，能够赐予人类海洋祝福，在海里自由呼吸的能力，你身上有我的血脉，我感觉的到，所以不会错的，你父母的事……我也已经听说了，你的母亲嫁给了一个命短的人类，所以注定不可能长寿的，可惜，说什么她也不会听的……跟我走吧，菲莉，以后你就和我，还有你的外公姐姐一起生活吧 」

「 真的是这样吗……呃，您看上去有点冷酷陌生的，又突然很热情的对我说这么多话，自从落水以后，发生的事情实在太多了，海底……人鱼……外婆……我的头有点疼，请给我点时间缓一缓……等等，外公姐姐又是什么东西？ 」

菲莉感觉头变得更疼了。

换个说法，如果有一天，一个外貌娇小的少女突然以你的长辈自居，还说的头头是道。

估计你也会一脸懵逼，更别提变成了美人鱼的菲莉茜丝了。

「 呃，所以……我应该叫您外婆？ 」

「 叫我艾薇吧，我们看上去年龄差不多，人类的礼仪繁琐又麻烦，在海底，无论辈分如何我们都是以朋友相交的 」

「 好吧，艾薇……那个，你先别生气啊，还记得我刚刚说的金发女孩吗……她是和我一起掉进海里的，在失去意识前，我看到她为了救我而奋不顾身的跳进了水里，她是我的……恋人……所以对我真的很重要……求求你…… 」

「 刚才突然想开个玩笑，因为很久没见到亲人了，我知道她在哪，跟我来 」

艾薇也不再废话，动了动点缀着六角形红色鱼鳞的大尾巴，尾巴末端有着趋于透明的分叉，便于更好的游弋。

鱼鳞闪闪发光，晶莹闪烁，似乎镶嵌着绯红钻石似的。

「 好漂亮的鱼尾巴…… 」

跟在后面游弋的菲莉不禁看得有些呆了。

鱼尾巴，那不就等于人类的脚吗？

自己居然盯着少女外婆的小脚看的痴神……

「 呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，什么嘛！ 」

猛然袭来的羞意让菲莉游的快了不少，几个呼吸的时间，两条美人鱼就来到了巨大绿茧的面前。

那个被裹的厚厚的绿茧，没有一点点动静……

如果不仔细的看，估计很难发觉一缕淡黄色的液体正从水草缝隙中悄悄的弥漫出来。

无数的水草将小莫包裹的结结实实。

当菲莉亲眼见到小莫的惨样，瞬间就哭成了泪人，鱼尾迅速摆动，赶忙把她搂在怀里，心疼的看着双眼涣散仿佛被抽干灵魂，金发蓬乱，表情疯癫，浑身滚烫，脸蛋干瘪，满身都是浓郁尿臭味的小莫。

裸露的身体被水草捆的青一块，紫一块的，有些地方甚至已经开始微微发黑了。

呼吸和感官不再受到限制，一直绷紧着的神经得到放松，满肺都是自己尿味的小莫直接就昏死了过去。

感官被完整剥夺，看不见，听不见，每天能呼吸到的其实也只有巴掌大小的空气……

这些宝贵的空气将在未来漫长的时间里不断被小莫反复呼吸，循环利用。

因缺氧而剧烈头疼，窒息，漆黑无声的孤独感更是时时刻刻都在折磨着她。

菲莉哭的越来越伤心，本想取出小莫口中的堵嘴物，却震撼的发现那些海带怎么扯都扯不完，足足扯了一米多，才取出了那些所谓的“堵嘴物”

那可是一米多的长度啊，肯定都已经撑开了胃部，塞满了喉咙，她……她得有多难受啊？

菲莉不管小莫身上有多臭，多脏。

在艾薇的带领下进入了一处海底洞穴，将她放在了柔软的海绵床上，轻轻的盖好了被子，让她好好休息休息，养养虚弱的身子……

对于这样的结局，艾薇也没有推脱责任，敢作敢当，拿出了非常珍贵的药用在了小莫身上。

因为小莫身上有着自然女神的气息（玛奇朵意外得到的药）。

在上古时代，掌管自然的森林女神就因为一些关于恋爱的事，和海洋女神渐渐闹掰，最后吵架分手，数百万年也没有再互相联系过，对于森林神力的厌恶，即使身为海洋女神的传人，艾薇也发自内心的感到了不适讨厌。

虽是如此，可艾薇还是消耗了自己大量宝贵的生命，给予了小莫和菲莉祝福，让她们能够在海底呼吸，生存……

小莫也算是沾了菲莉的光。

可她却一睁眼就是一句难听的混蛋。

不狠狠的惩罚一顿，天理何在？

少女们不知道要给予人类祝福付出的代价有多大。

身为女神的传人，不但要支付一些生命，祝福的仪式还必须燃烧灵魂来给予支持，在将两人变成了人鱼后，艾薇当时的状态也和半死不活差不多了，法力必须慢慢的重新开始修炼才有可能恢复。

藏在水草沼泽中，基本很难被海鲨，海怪等猛兽发现，封住她们的嘴巴也是为了更好的保护她们。

在更早的时候，状态不佳的艾薇也主动投入了水草的怀抱，被结实的捆好身子后，睡了一个舒舒服服的大觉。

三个人鱼小美女被触手般的水草紧缚，拘束全身……深陷触手的沼泽丛中……眯着眼睛安静的受缚，昏迷，熟睡。

可惜这样唯美的画面，在海底，没有任何人能够欣赏的到。

为了不让她们感到愧疚，艾薇自然也不会去透露这些事情。

……
……

自打小莫被菲莉救下并悉心照顾后，不再是性奴母狗的小家伙不知何时渐渐开始变得有些飘飘然的感觉了。

不但性格愈发张扬，还偶尔会在滚床单时反抗主人的调教，不愿乖乖听话。

可谁叫小莫是自己的小宝贝呢，这些呢，温柔心善的菲莉其实也并不会放在心上。

然而，素未谋面的艾薇可不会惯着小莫的臭毛病，狠狠的教训了她一顿后，小莫又恢复了曾经唯唯诺诺的可怜样，脾气一点都不敢再耍了，那种被包裹在小黑屋里窒息惩罚的痛苦也会在未来的梦境里隔三差五的继续折磨着她……

在艾薇的教导下，得到神力祝福的菲莉很快也拥有了自保的实力，不但可以自由操控海洋的力量，更是在一处巨大的海底火山里经过重重险峻的生死考验，取得了一把类似三叉戟的金色武器。

经过了艾薇的鉴定，这把武器竟然也存有一丝海洋神力，算的上史诗级别的小神器，和菲莉很是适合。

投掷出去后还会乖乖的飞回到菲莉的手上，不需要使用时还可以化作精神力凭空消失。

神器毕竟是神器呀，海洋女神的种子已经在菲莉的灵魂深处生根发芽了……

史诗级别的神器哪怕是人类帝国的宝库也没有几件，更别提能够被神器认可，和它一同并肩作战了。

实力提升的感觉让少女痛并快乐着。

银发人鱼白天苦练三叉戟，夜晚则陪伴在小莫的身边轻声吟唱安眠曲，哄着她，摸着她，安然入眠。

时间久了，艾薇也看出来主仆二人的关系似乎并没有那么的简单……

为了不让森林女神的传人对自家孙女图谋不轨，艾薇想办法哄骗菲莉给小莫套上了一个史诗级别的魔法项圈，并成功签定了奴隶契约，令项圈再也没法取下。

纯黑的项圈表面装饰着金纹和符咒，质地又像石头又像金属，可戴在脖颈上却一点都不沉。

从今以后……身为奴隶，小莫永远都无法伤害自家主人，向主人说谎，做对主人不利的事情……

一旦违抗，项圈便会通过烙印在灵魂中的契约狠狠的惩罚小莫，直接在灵魂上施加刺激，痛苦，让她明白并好好体会生不如死的滋味。

「 …… 」

经过了这次惩罚，小莫才明白了菲莉对自己有多温柔，有多好。

虚弱难受的瘫在床上，看着身边的冰山美人为自己唱着婉转的歌曲，小莫的心差点都快融化了。

心里暗暗的发誓一定要好好侍奉这位心地善良的小主人才行！！！

是啊，如果不是菲莉救了我，最好的结果……也是继续着我的卖淫生活，用肉体去交换食物来生活吧……

看看我最近的表现，哪里像个能为主人分忧的女仆啊……

女仆什么的……至少也得像前世动漫里的咲夜那样才算得上是个合格称职的女仆。

我总是和主人闹来闹去的，一点都不成熟，做事也不够潇洒，完全不像在危机时刻能够被托付的样子……

小莫啊小莫，你还真是享受起安逸的生活后，就忘乎所以了啊。

唉，我不是前世漫画里开挂转生的无敌主角，我也没有征服世界，四处冒险的梦想……

只要能够保护好我的主人……我的第一个……呃，女朋友……这辈子我也就知足了啊！

菲莉她……现在已经变得越来越厉害了，身上流动的魔力也更加厚重了，作为主人的女仆，我怎么可以每天继续这样瘫在床上，被主人照顾啊。

「 呃……呃呃啊啊啊！！！！！！！！！！ 」

夜晚的海底洞穴，被水草捆的筋脉受损的小莫强咬着牙，忍着那股钻心的剧痛，小身板哆哆嗦嗦的偷偷离开了菲莉温暖的怀抱。

正所谓，温柔乡，英雄冢。

看着海底幽暗发光的珊瑚，水母，五颜六色的微光映照着深海，似乎身上的伤也没有那么疼了……

小莫笨拙的摆动着那条金色鱼尾，游了不知多久，终于在一片细嫩的软沙上找到了那个蹂躏着自己，给自己戴上了奴隶项圈的粉发艾薇。

「 是你？不好好待在主人身边养伤，来这里做什么 」

「 呃，我……我是来道歉的，艾薇大人…… 」

「 向我道歉？我明明把你…… 」

「 我，我也有好好反省啦，对不起，是我错在先，艾薇大人，我，我不应该骂你的，如果不是您救了我和菲莉，恐怕我们早就都死掉了，是我不对，身为女仆，我完全没有女仆应有的礼仪，活该受罚，出门在外，既让您生了气，又给我家主人丢了脸，呃，我知道错了，对不起……您能原谅我吗…… 」

十分诚恳的道歉竟让艾薇一时也不知道说什么好了。

那个项圈的魔力这么快就开始生效了吗！

可能，她真的认识到自己的错误了吧。

「 咳咳，这样啊，那好，我原谅你了，这件事我们就都忘掉好了，小莫，你身上还有伤这么晚出来只是来跟我道歉的吗？ 」

「 …… 」

「 小莫？ 」

「 呃啊啊啊，抱歉，艾薇大人，您好漂亮，长得很像我玩过的一个女孩……啊啊啊不是，是我的一个朋友！朋友！呃，您长得和她好像哦，而且衣服也……一模一样，啊哈哈哈，真是巧啊 」

在深海自然形成的萤石下，借着微弱的橘光，不再害怕的小莫才得以仔细看清艾薇的模样。

和某款游戏里的珊瑚宫心海，真的很是相像。

那可是自己前世的老婆啊！！！

心底有了这样的联系，也渐渐开始不再惧怕对方了。

「 被你玩过的女孩？虽然没太听清……不过你也是戴上魔法项圈，正式和菲莉签下奴隶契约的人了，我不管菲莉以前为什么没有给你烙下契约就留在身边当做女仆，没有契约束缚的女仆就像过家家一样，跟本就是口头上的游戏！既然你也已经正式认主，就从现在开始好好侍奉你的主人！忘记过去，别想乱七八糟的东西，对主人不忠，可是会受罚的。 」

「 啊啊，对不起……差点忘了这里是没有网络游戏的异世界了……对不起，对不起，咳咳，艾薇大人，您好像也知道了我有些森林女神的力量吧……菲莉她最近越来越厉害了，作为女仆我应该比主人更加强大才行，这样才能保护主人，所以……我想请您…… 」

「 帮你掌握森林女神的力量？ 」

「 呃，是的。 」

「 ……可以，那我就先给你讲一点基础的知识好了，虽然本能的很讨厌那种气息，但说不定你未来也能成为女神的候选人，不过，我先说好，菲莉她真的非常努力，也很认真，这里是海底，森林女神的力量可不是那么好修炼的，而且效率也很低，想要超越菲莉就必须比她更加努力，你身上的伤还没好利索，小莫，你可得做好心理准备了 」

「 我明白！我准备好了！ 」

「 不错的气势，暂时对你有点好印象了，那就开始吧~ 」

艾薇偶尔也会微笑一下，今晚的潮汐让她心情不错。

就这样，小莫在艾薇的调教下每天废寝忘食，勤奋练功。

暂时将最擅长的水魔法放在了一边，和菲莉一样开始主修神术。

人鱼少女们互相切磋，睡前交流一些关于训练的心得……

两个月下来，她们实力也在飞速的精进，突破着。

看着白天扭打成一团的菲莉和小莫，幽暗的海底，各种神力的爆炸相互对撞。

威力也在一天一天的，日益增幅，各种神力炸鱼，搅得海底生灵涂炭，最近都没有能够食用的猎物了……

身为导师，徒弟们的成长，也让艾薇心底莫名其妙的有了一种另类的情感。

「 咦？成为了海洋女神后，几个月前我不是打算去龙族的大陆进行友好的拜访吗，我在干什么啊，嘶啊，差点把这件事都给忘记了！喂，菲莉，小莫！你们先别切磋了，我有点事要跟你们说！ 」

「 嗯，好哒 」

「 知道了，艾薇大人！ 」

在得知了艾薇即将离开后，菲莉紧紧拉着小莫的手，表达了很是不舍的感情。

小莫倒是还好啦，前世看过些武侠小说，身为门徒，学有所成后，早晚有一天是要下山的嘛。

算算时间，也不知不觉已经当了三个多月的美人鱼了。

之前有问过艾薇，只要游到陆地，甩干身上的水分后，很快就能重新变回人类了。

只是在海底待了这么长的时间，也不知道还能不能适应走路了……

「 好啦，菲莉，待会我会把人鱼族的地图交给你一份的，得到女神的祝福，你也算是人鱼族的一员了，以后想家了随时都可以回来哦，我们和人类不一样，相信大伙都会欢迎你们的 」

「 嗯嗯…… 」

重新想起自己要务缠身的艾薇，渐渐有些迫不及待的想要出发了，毕竟身为女神，自己可是代表人鱼一族，去向各个种族表达友好的啊。

反观一旁的小莫呢，估计早就把曾经森林女神托付给她的事情忘得是一干二净了。

哪还想的起来呢。

……
……



突然的临别，让两个小家伙们有点不太适应。

突然的邂逅，突然的告别，倒也很是前后呼应。

身为导师，艾薇也毫不吝啬的将两个空间道具送给了她的小徒弟们，一人一个。

菲莉得到了一个空间戒指，可以便捷的储存生活用品，以及炼制药水的锅具，大量不易携带的草药材料。

身为药水师，这是多么有用的东西啊！

粗壮的蓝色鱼尾巴甩啊甩的，看上去真是开心极了。

「 那我呢……艾薇大人…… 」

在小莫的注视下，艾薇亲手将一颗黄色的空间宝石镶嵌在了魔法项圈上，同样能够储存物品，只不过不同于储物戒指，佩戴的方式或许有一些的羞耻……

「 啊啊，这这这……这不是欺负人吗！ 」

「 啊？啊哈哈哈哈哈哈 」

小莫圆鼓鼓的腮帮和小河豚一样，滑稽的表情将大家给逗的笑出了声。

「 你脖子上的项圈可不是普通的魔法项圈，和菲莉的三叉戟一样，都是史诗级别的海洋神器，现在又镶嵌了一块高级的空间宝石，嗯，可不要小瞧它的价值哦，你现在简直就是一座行走的宝藏呢 」

「 哈哈哈哈哈哈，呼哈哈哈 」

「 唉，算了算了，不就是项圈吗……我已经习惯了，习惯了…… 」

小莫逗一逗，生活乐趣多。

艾薇没有保留的将提升神力的方法倾囊相授，临别前还嘱咐了每人的空间道具里都有特别的小礼物，以及一套连体的魔法紧身衣，在上岸后，一定一定要记得穿好紧身衣！！！

人鱼族长时间在海底生活，离开了海洋，就需要这种特殊的紧身衣来隔绝陆地上的空气，慢慢的去适应，一点一点的去习惯没有水分的环境。

「 这些紧身衣会严丝合缝的包裹住你们身体，还有手脚，只会露出一颗小脑袋……必须要裸体穿！你们的屁股，私处，乳头……可能都会被紧身衣完美的勾勒出来，衣服非常的紧，所以……不要觉得穿在身上很羞耻，记得穿好紧身衣，保护好自己，我们是人鱼，需要慢慢的去适应陆地上的环境，这些可都是前辈们用生命换来的教训，不想变成咸鱼干，就乖乖照着做！听懂了吗！ 」

「 明白了 」

「 知道啦 」

「 小莫！我刚刚说了什么，你来重复一遍！ 」

「 啊？啊……这个，就是记得穿好紧身衣……衣服很紧啦，需要光着身子穿，不要觉得羞耻……上岸后必须要及时穿好紧身衣啦，我们都是人鱼族需要适应环境……我都知道了啦……这些都是人鱼先辈为我们换来的教训……怎，怎么还带提问的，好像在上课哦…… 」

「 紧身衣是不会坏掉的，嗯哼，我们人鱼族的魔法物品等级是相当高的，衣服穿好后，日常的清洁和排泄问题都不需要担心的，反正到时候你们就知道了，就当做是自己的第二层皮肤好了，我以前也穿过的，裹在身上其实很舒服的，触感什么的也能够准确感受到，以后有机会一定要来我们海底的城市看一看啊！再见啦！！！菲莉，还有小莫，这几个月的时间耽误的太久了，再不快点完成任务回家，大家可能都以为我死了。 」

「 呃，请不要说这样的话，感谢艾薇大人这段时间的教导，我以后会注意礼貌的…… 」

「 拜拜啦，艾薇，我一定会去看望你的！！！！ 」

「 再见 」

「 再见啦 」

「 拜拜 」

身为海洋女神的粉毛，一瞬间就消失的无影无踪了，游的飞快。

方向正和主仆二人相反。

三个多月的时间……

陆地上可能早就鸟语花香，快要入秋了吧？

……
……
……

「 想要上岸哪有那么简单啊，这里还是我们落水附近的海域，要回到陆地，不知道还要游个多久…… 」

天刚蒙蒙亮，凌晨时分的海面就浮上了一颗金灿灿的小脑袋，紧接着一颗银色的小脑袋也浮了上来，可爱的不得了。

「 没事，我有看过蕾娜的地图，你看，那边太阳都快升起来了，这里是东方，那边就是西方，嗯……南北……我们就先往西南方向游吧 」

「 好的，主人……呜噗啊啊，咳咳咳！ 」

大风吹着海面，转过身，涌动的海浪就让小莫喝了一个饱。

「 哎呀，这里的水太难喝了，受不了受不了，我先潜下去了！ 」

甩动金色的鱼尾，小莫像海豚一样跃出海面，扎进了大海里，自由自在的在深水区游了起来。

「 噗哈哈哈哈 」

湿漉漉的银发，贴在红色眼影点缀的眼角，看着小莫狼狈的模样，再想想这几个月奇妙的经历。

不知道为什么，菲莉只想放纵的笑上一会儿。

「 想不到，本小姐也有可以独当一面的一天呢，是啊，我变得比以前强多了呢，父亲，妈妈，看啊，这个三叉戟可是我的神器哦，我不会再任人欺负了，你们放心吧，拜托了，愿您们的灵魂……保佑我们前行吧…… 」

「 嘎……嘎……嘎啊 」

紫红色的日光扫除了凌晨的阴霾。

铁青色的天穹也在日出时分，变得更加缤纷多彩。

海鸟们成群结队的呼啸而过，沐浴着腥咸的海风，巨大的海浪让菲莉摇摇晃晃的随波上下浮动。

轻闭双眼，拥有了奴隶契约的辅助，菲莉很轻松的就能感受到魔法项圈的位置。

异世界的三观和地球不太一样，在这里，给奴仆烙上契约是再正常不过的一件事了。

菲莉是真心爱着小莫的，但是给她的精神烙印上奴隶契约，也觉得没什么太值得在意的。

反正自己又不会加害小莫嘛……

变得更加听话乖巧，又有什么不对的吗！

静心去感受契约的波动，对方正在深海区域飞速的向着西南方向移动。

「 这个小家伙，居然不等我，还游的那么快啊~嗯哼，我看你能跑到哪里去~ 」

「 喂…… 」

「 嗯？ 」

远处大型的商船似乎发现了菲莉的身影，误以为是哪个可怜的落水者，正在船舷旁用力的高声呼喊。

清晨的海面上，总是会飘着一层薄薄的白雾。

水手的眼力极好，正在向少女高声的呼喊着。

已经熟练掌握神力的少女，顺顺长发，毫不害怕的从水面一跃而起。

尽情的露出了自己蓝色的鱼尾，扑通一声，扎入水面。

徒留船上俨然发懵的水手，在下一个傍晚时分，向他人传述着自己见到的故事。

……
……
……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

