转生成为女仆后的异世界生活 第二十三章 – 蔷薇后花园

虽然皮开肉绽，遍体鳞伤的玛奇朵在这场袭击中也算个不折不扣的受害者。

但坐实了下毒，绑架以及险些亲手杀害了小莫的罪名。

也让这个正在养伤的蓝发萝莉不得不重新戴上了坚固又沉重的手铐和脚镣……

由于被莱普使用魔法炸毁的监狱大楼要等到春天时才方便镇上的工人们重新开工对其进行大规模的修缮工作。

所以，暂时被安置在病房中的玛奇朵，从今天开始，便正式被禁止随意出入她的病房单间了。

作为玛奇朵的监管人，璐璐也很想解开她身上的手铐脚镣，好让虚弱的玛奇朵能舒服的睡上一小会……

不过，很可惜。

这一次，脚镣和手铐的钥匙并没有保存在璐璐的身边，而是今早镇上的骑士队长亲自来给玛奇朵上的囚铐。

经过了菲莉的贴心治疗后，璐璐身体内残留的毒素也已经没有什么太大的影响了，只是由于她的身体还很虚弱，在这段时间，璐璐还是得继续住在医院里……

“呜……”

“嗯？嘿嘿嘿。”

洁白柔软的病床旁，一堆又厚又沉的大书和一杯沁人心脾的清香淡茶正安静的摆放在床边的小木桌上。

玛奇朵缩在温暖的被窝里，认真的听着璐璐给自己讲解书中内容，不经意间，偷偷的触碰了一下对方的小手。

作为回应，璐璐也勾住了玛奇朵的手指，紧紧不放。

身为每天都要打架的战斗奴隶，从小到大，玛奇朵理所当然是从来没有上过学的。

在菲莉茜丝的撮合下，经历了一晚的谈心和羞羞的爱爱~

如今的两人也算是正式确定了关系，并试着谈起了青涩而又纯洁的同性恋爱……

两只萝莉身材的成年少女，一只红，一只蓝，互相喜欢的两人勉强挤在一张温暖的病床上。

整个下午，玛奇朵都在安静的接受着知识的洗礼，听着书中的内容，努力的改过自新，雪蓝色的小脑袋倚靠着璐璐的肩膀，看上去十分的乖巧~

虽然少女的手脚被铐上了冰冷的铁链，让本就受伤的身体变得更加沉重。

难以活动的手脚，如今，连自慰这种私事也都成了奢望……

不过，好在还有璐璐陪在自己的身边，像是吃饭喝水这样的小事根本不需要玛奇朵亲自动手。

“咕噜咕噜，哈啊……谢谢，嗯，我喝好了。”

“姆？就两口？再多喝一点啊喂，你现在的伤口还没有长好，多喝点温水身体也会舒服些的，知道吗，听话，不准不乖哦，给我把杯里的热水一口气全部都喝点，姆，这可是营养丰富的好茶，最适合养伤期间用来调理身体了，来，一会我再给你泡上一杯。”

“呜，璐璐……”

“姆？咋啦。”

“那个，那个……璐璐……你真的很善良，也很温柔！我，我不是很擅长很人交流，嘴也有些笨，人也很怪，有点孤僻。但是……我，我知道自己现在的身份让很你失望，今天……还当着你的面被人粗暴的按在床上给手脚铐上了这些锁链……我是个坏蛋，对不起……和我在一起，给你抹黑了。这两天我想了很多很多……我知道做错事的惩罚是避免不了的。所以……我，我保证会主动的去配合……去接受自己的处理结果。等到监狱修建完毕了，我……我不需要被士兵粗暴的呵斥，自己会主动的去坐牢的，在监狱里尽量表现的好一点……争取被提前释放！我希望有一天，我们能够站在阳光下……和你牵着手，再去街上走一走什么的，而不是像现在这样，因为我的原因，把你限制在这里，浪费你的时间……我戴着这些沉重的镣铐，被人鄙视，人人喊打。既需要被你服侍……却还又给你的名声抹了黑，害你丢脸什么的。呜，对不起，璐璐……我，我不是在卖可怜什么的。我的意思是……你，你是我人生中交到的第一个朋友，我真的不知道究竟该怎么……咳咳咳，咳咳咳！！！噗哇……啊！咳咳咳啊，咳咳，总之……从来没有人愿意这样对我好……谢谢你……璐璐，遇到你真的是我这辈子最幸运的一件事了，谢谢你……真的……谢谢你。”

“嗨，说你是个小笨蛋还真是个不扣不扣的小笨蛋，你啊……咱们都已经做过了恋人之间才会做的事情了……姆，好好的照顾你也是我的义务啊，好啦好啦，不哭不哭，我看得出来你能说出这些话也一定都是发自内心的。好了好了，抱抱我的玛奇朵~什么名声不名声的，我才不在乎那种可有可无的东西。不准再这么胡思乱想了，知道吗？听话，好好把伤养好，这才是你现在应该做的事情，来，再喝一口，我喂你就好啦，别乱动啊，你的手腕还有伤，手铐也很沉，把手放下来吧，对，姆，真乖，慢点喝，别呛到了哦。”

虽然身体一动，手脚上沉重的镣铐便会哗啦哗啦的一直响个不停。

不过，享受着“男朋友”对自己的贴心照顾，玛奇朵的心里却真的像是吃了蜜一样美滋滋的甜。

璐璐左手端着水杯，右手把玛奇朵纤细的腰肢揽在怀里，给她喂水喝。

不一会，一大杯清香温润的淡茶就全都被蓝发少女咕噜咕噜的全部灌进了肚子里。

柔软的雪蓝色长发，浓密的雪蓝色长睫毛，还有腿间那一小撮毛绒绒的蓝色阴毛……

“姆，咕噜……”

璐璐坐在床边正安静的欣赏着玛奇朵美丽甜美的侧颜。

安静的午后，轻触着恋人的皮肤，任由时间这样自由肆意消逝。

红发少女心中的欲望也开始渐渐的躁动了起来……

璐璐突然觉得要是玛奇朵是自己的小妹妹的话，似乎姐妹之间同性恋爱，也是一种很不错的关系吧。

“姆，如果你真的是我的妹妹就好了，不但平时可以一起开心的玩耍，而且还有咱管着你，至少……也绝对不会让你做那么多的错事，诶嘿嘿，摸摸头，妹妹~你说对不对呀。”

“呜……”

“姆？怎么了，玛奇朵，脸怎么这么红，也没发烧啊，难道是身体哪里不舒服吗？”

“不是……没有。”

“我去叫菲莉来给你看看吧。”

“别去！！！！！！！！！那个……那个……璐璐，我水喝多了，想尿尿，帮我……”

“姆？噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是这样啊……大家都是女孩子，想尿尿就说出来呗，有什么不好意思的，你这样我还以为哪里不舒服了呢，行，我知道了，来~抱住我，我带你去上厕所。”

“嗯。”

面对璐璐阳光又热情的大熊抱，瘫在病床上的玛奇朵并没有反抗，直接顺势落入了她的怀中。

任由自己屁股上的病号服和白色的三角小裤裤被璐璐一把扒下。

摸着手心里软软的雪白臀肉。

璐璐轻声一笑，呼出的热气尽数吹在了玛奇朵红红的耳朵上。

轻轻掰开少女的双腿，揉了揉积满了尿水而变得圆鼓鼓的小腹，将那朵妖艳又可爱的蓝色玫瑰花直直的对准了厕所的便池……

“好啦，别害羞，就这样直接尿出来吧~”

玛奇朵被抓着膝盖处的腿窝，整个人都被抱在了空中。

双腿被强制大开，并分成了一个大大的M字，少女屁股上的小菊花和私处也被璐璐色眯眯的眼神一览无余的尽数收入了瞳中。

在裹满了绷带的小肚子内部，尿水开始不安分的在里面翻滚了起来。

“明明才刚刚确定恋人的关系，结果今天就要在璐璐的面前羞耻的进行公开放尿……这种事……我，我，我，被这样子看着，我根本就尿不出来呀！”

长满了雪蓝色阴毛的小阴唇哆哆嗦嗦的抖了半天。

最后，也只有几滴浅色的尿珠挂在了松松软软的毛丛上。

膀胱不断地催促着少女赶快排尿，甚至把整个下身都弄的一阵酥酥麻麻的。

可是，可是！！！！！

被璐璐那样直勾勾的看着，不知道今天究竟是怎么了，玛奇朵越是想尿就越是尿不出来。

蓝发少女右腿处的骨折还没有痊愈，一对坚固沉重的脚镣将她纤细瘦弱的脚踝牢牢的锁死，如果没有璐璐的帮助，玛奇朵在脚镣的限制下，分不开双脚，没法弯下身不说……

光是蹲在便池上恐怕都会因为右腿骨折的巨痛，整个人难受到拼命的抽搐痉挛起来。

一想起玛奇朵在那个贪功的猪头狱卒心狠毒辣的酷刑拷打下奄奄一息的模样，身为恋人身份的璐璐，又怎么能忍心让她再受一点点的疼痛呢。

“姆？那个可爱的洞洞还是尿不出水来吗，要加油尿呀。”

“你，你这么说我更尿不出来了啊！！！！！！！！”

“姆，我以为这么说能让你轻松一些呢，不就是尿个尿嘛，咱俩可都是在大街上做爱差点做到死的人，再说了，这里又没有外人，大家都是女孩子，到底有什么不好意思的地方让你尿不出来啊。”

“我，我，我……你越是这么说，我就越是尿不出来啊！我说……璐璐啊……”

“姆？”

“我，我下面的那个地方……是不是……被你给操坏了……”

“那个地方是操不坏的，笨蛋，姆，这样举着你也不是个办法，来，我先把你抱回床上去，实在不去就用尿盆给你解决好啦。”

身为行动灵敏的刺客，如今变成了一个废人的生活让玛奇朵明显产生了闷闷不乐的情绪。

可是她自己如今也没有什么办法就是了……

“姆，不就是没有尿出来吗，至于这么愁眉苦脸的样子嘛，你就是太紧张了，还有刚刚从昏迷中苏醒，身体的很多器官都没有恢复正常的活力，我之前也有这样的状况啦，稍微让身体放松一些不就好了嘛。”

“说的那么简单……你倒想点什么办法让我的身体变得轻松一些啊。”

强忍着尿水的涨意，小腹俨然鼓成了一个小皮球的玛奇朵，光着白皙的小屁屁，一脸颓废的缩在了温暖的被窝里，一边嘟嘟囔囔的抱怨着，一边伸出了如同山竹一样粒粒微张脚趾轻轻的勾了勾璐璐的衣角。

一只萝莉看着另一只萝莉如此呆萌的模样。

心中的深处，居然有了一丝的蠢蠢欲动的躁意。

“真可爱。”

“啊？什么可爱？”

璐璐爬上床一粒一粒的解开了彼此衬衣的扣子，让她靠着自己。

呼吸对方身体的清香，这种感觉倒是叫玛奇朵很安心……

伴随着两条少女的三角小裤裤被丢到了床铺的另一头。

两根白皙柔软的手指不知道什么时候居然已经来到了蓝色玫瑰花的花门处，正直直的顶着紧实细嫩的穴肉，已经一副跃跃欲试的样子了，轻叩对方的花园大门了。

“让身体变得放松一些，这可是你要求的哦。怎么样……玛奇朵，我可以进去吗？”

“如果那个人……是璐璐的话，嗯，可以的……”

不同于菲莉和小莫好似疾风骤雨般愈发粗暴激烈的活塞运动。

初尝禁果的璐璐和玛奇朵之间的爱爱反而更像是一场手指探险家的冒险之旅。

细致的指纹轻轻摩擦着甬道内褶皱敏感的皮肤。

指肚缓慢温柔的深入，伴随着呼吸的节奏反复吞吐，反复抽送。

腿心中间那片雪蓝色的阴毛，很快就被阵阵湿润的花蜜濡湿的一塌糊涂。

泥泞不堪的穴口内，璐璐的两根手指继续用力的按摩并扣弄着那块褶皱不平的敏感带。

看着玛奇朵的脸上越来越烧，越来越红，璐璐知道对方已经在自己的抽插下完全进入了发情的状态了，而且更糟糕的是，她自己也因为对方色气的哼吟低喘而变得焦躁，开始兴奋了起来。

红发萝莉胸口噗咚噗咚的跳个不停。

越来越多的血液也逐渐聚集到长满了鲜红色阴毛的白皙小穴处。

小腹涨的吓人的玛奇朵，整个人平躺在柔软的床铺中央，迷离的眯着蓝色眼瞳，轻轻的啃咬着指尖，舒服的享受着下体火辣辣的快感，直至灵魂深处。

阵阵翻卷穴肉的酥麻也让少女的思绪仿佛飞到了云宵之巅，叫她忍不住想要努力的活动腰部，好让璐璐的手指插到更深，更深，更深一点的那个地方……

“嗯，嗯，嗯……有什么……有什么东西要……要，马上就快要到了！！嗯哼哼哼哼……”

“姆，吸溜~”

“呜哇！”

一条湿热的舌头蠕上了饱满的胸部，开始仔细的舔舐着那颗又肿又涨的少女蓓蕾。

感受着恋人在自己肉体内愈发用力的抽送，玛奇朵从未想过自己有一天居然会和一个漂亮的女孩子一起快乐的做着这些令人舒服的事情……

璐璐在耳边低语着从菲莉和小莫那里偷学来的骚话，阵阵羞人的话语很快就让蓝色的玫瑰花瓣流出更加芳宁新鲜的蜜浆，整个房间都渐渐的充斥起了少女花蜜独有的芳香。

听着不学好的璐璐嘟嘟囔囔着各种不堪入耳的淫词秽语，玛奇朵被生理和心理的双重刺激给折腾的苦不堪言。

她知道璐璐正在旁边操着自己，而且还在仔细的观察着自己脸上的表情……

“不行了，不行了啊……呜哇，别！璐璐你别碰我屁股的那个地方，喂……嗯，脏……脏啊……”

“菲莉小姐说按摩屁屁的这个地方，就会让人放松下来，姆，大概是菊花周围的这个地方，怎么样？有舒服些了吗，都说了叫人不要胡思乱想的啦，多脏的玛奇朵我都喜欢哦，只要你觉得舒服不就好了嘛！姆，人生苦短啊，就多做一些舒服的事情嘛。”

“舒服的事情……人生苦短……就要多做舒服的事情……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜……璐……璐璐……”

剩余的几件衣服也尽数被随手丢到了床下。

两个少女即便成年却依然保持着萝莉的身材，而且，两人的体毛颜色竟与常人完全不同。

情况如此奇特的少女们，此刻竟又如此的相似。

说是没有缘分，恐怕她们俩都不会是相信的。

玛奇朵私处的雪蓝色阴毛是一种妖艳而又可爱的美丽。

璐璐腿间的鲜红色毛发却是一种热情而又诱人的华丽。

白皙的两具酮体，玫瑰和蔷薇紧紧的含住一根粗大的双头棒棒。

伴随着腰部阵阵的发力，源源不断的快感好似浓醇醉人的酒精一般惹人迷离沉沦。

“呜姆……”

“唔唔唔。”

少女们上下两张不安分的小嘴，都在忙着和对方亲密的缠绵其中。

被压在身下的玛奇朵伸出戴着铁镣的双手，伴随着阵阵哗啦哗啦金属碰撞的刺耳声音，最终还是环上了璐璐光滑的脖颈。

即便受伤的手腕被铁铐勒的又痒又疼。

但玛奇朵还是忍不住的想伸出手指，在身体被反复进入的同时，去轻轻的抚摸对方那火红而又柔软的发丝……

轻轻的。

抚摸着它。

“璐璐……璐璐……太舒服了，真的太舒服了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我……我要死了，为什么阴蒂和阴道是完全不同的两种感觉啊……璐璐，你知道吗，我……我其实偷看过菲莉她们做这种事情……我，我，啊啊啊，你知道我当时究竟有多么希望……你可以接受我，像现在这样……嗯，啊啊啊……不行了，我快要去了，有，有什么东西快要……呜，呜！！！快……快要，我马上就要到了，用力一点也没有关系，璐璐，对，就是这样……用力，再快点，再快点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

“姆，姆啊，等等我啊，你可不准随随便便就……就先一步，啊，我也感觉到了，好热，来吧，来吧！！！！姆！！玛奇朵……你别受伤了，好好躺好，棒棒是双头的，姆，我来发力就好了，好好躺着享受就行了，姆啊，嗯！嗯啊啊……快到了，就快了，啊啊啊啊啊……”

“呜，我……嗯啊，嗯啊啊，嗯嗯啊啊……璐璐，我爱你……我爱你……璐璐……呜！！！！！！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“喂喂喂！！！！！！玛奇朵！！！！！！！！！！你！这可不是高潮时该喷出来的东西呀，呜哇，棒棒！！！！棒棒太紧了，根本拔不出来，喂！你你你别这样喷我一身这东西呀！姆，太刺激了，哈啊，我……我也要去啦……嗯啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

在棒棒的抽送下，粗大的棒棒直直撞击着玛奇朵花心的最深处……

自从破处后便还未经历过几次的床事的玛奇朵，小穴还依然处于未被开发使用过的状态。

紧实的穴肉被满是颗粒的棒棒一下又一下的撞击着深处的子宫，少女哪里受得了这样激烈的刺激呀？

痛感和奇怪的充实感一并侵蚀着头脑的理智，在翻卷灵魂的快意下，身体对膀胱的控制也不禁松懈了几分，分量惊人的尿水也立刻汹涌的灌入了尿道。

伴随着舒服到令玛奇朵全身剧烈抽搐的阴道高潮，少女全身的肌肉在顷刻间尽数变得绵软无力，这其中，自然也包括了“括约肌”……

尿意一旦来了，便挡都挡不住。

浅色的尿水混杂着黏稠的花蜜，在酣畅淋漓的高潮下，一大泡温热的液体全都喷在了璐璐的腿上，胸上，脸上，甚至连那头火红鲜艳的发丝，也在这泡烫热的液体下，不免的黯淡了几分。

“滴答滴答，啪嗒啪嗒……”

“姆，啊。”

温热的液体直接给身上的璐璐冲了一个澡，顺着发丝和脸颊，一滴接着一滴的液体不可避免的流入了少女的唇中……

“啵~”

在璐璐将巨大的双头棒棒从穴肉里拔出来后，玛奇朵的花瓣再次射出了尿柱，由于角度的原因，浅色的尿水在空中完美的划出了一道弧线，最后啪嗒啪嗒的摔在了木制的地板上，砸出了阵阵无比羞耻的声音。

“咳咳，姆哇，咳咳咳，这个味道……咳咳咳，也不赖嘛，玛奇朵……你还好吗？”

“……”

“玛奇朵？”

“……”

“喂！玛奇朵？”

“别理我，让我一个人安静的去死好了。”

玛奇朵不顾手腕上的伤，飞快的抓着手铐上的镣链羞耻的遮住了自己的眼睛，不想去面对被自己失禁的尿水喷了一身的璐璐，最致命的事实是，即便到了现在的份上，那缕细细的浅色尿柱也依然没有完全消失。

“姆，玛奇朵？振作一点啦，我根本不会嫌你脏啦，玛奇朵，玛奇朵？喂，玛奇朵，大家都是裸体的女孩子，没必要害羞到这种程度吧，喂，我说……你是不是觉得我淋了一身尿，脏的要死，根本就不想搭理我呀！”

“呜……”

“既然如此！”

“呀啊！！！！别，别再插进来了啊，我不行了，我不行，我……我真的……很累了……”

“不可以！叫你不理我，看我像菲莉小姐一样狠狠的惩罚一下你这个不乖的小笨蛋。”

“咕哇啊啊啊啊，哈啊，哈啊……对不起，我……我真的没想到会舒服到……失禁，呀啊，璐璐，饶了我吧，我真的做不动了，小穴……里面……里面好难受。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊，嗯！嗯！嗯啊啊啊，不行，真的不可以，啊啊，啊啊啊啊坏掉了，太粗！太粗了啊，真的……我，我……我快要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

湿漉漉的红发紧紧的贴在后背上，璐璐坏坏的抹过了一丝微笑，粗大的双头棒棒又一次被两人的小穴紧紧的含在了口中，反复抽动。

可怜的玛奇朵被干的整个人爽翻到弓起身来，喷射着已经无法分辨的不明液体。

失禁排尿的快感的和做爱做到痉挛的暴爽快意叫玛奇朵感觉自己并不是在排尿，而是一场用无休止的长时间高潮。

少女从来没有想过，有一天，自己居然会觉得尿尿也是一件舒服到颤抖的事情。

与此同时，满身都是尿液的璐璐还在不停的操弄着几乎快要昏厥的玛奇朵。

身下的蓝发少女一直都在断断续续的喷射尿液，导致下体的穴肉一直在没有规律的收缩，同样被双头棒棒深深插入的璐璐，在接收到了前者蜜穴的反馈后，私处也同样并不好受。

于是，璐璐便加大了抽送的力度……

棒棒的顶部冲着少女最脆弱的子宫直顶顶的撞击撞击了过去，这一下猛力的插入，直接把可怜的玛奇朵又操的流了几分钟的尿水。

还好今天下午，玛奇朵被喂了差不多能有六大杯的清淡茶水，尿水的颜色接近清澈，总体来说，房间里淫秽无比的画面还没有想象中的那么不堪入目。

“我说，玛奇朵~你好像光是靠着尿尿就高潮了啊，姆，你看，现在我可没有动过这根棒棒哦，你看啊，在蓝色的毛毛里，这个小洞洞又开始有流出东西来了哦。”

“嗯啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

看着自己的尿道又一次的流出了残留其中的尿液，玛奇朵羞耻巴不得就这样找个地缝钻进去，可是老老实实的肉体在快感灌溉下还是不争气的又一次高潮了。

“哈啊，哈啊啊啊……抱歉，璐璐，我真的……呜……嗯……”

虽然在璐璐的开发下，玛奇朵已经能够保持着清醒的状态再进行几次爱爱了，但困意，还是不可避免的又一次再度袭上了大脑。

“呼呼呼……”

“姆，可真是把你给累坏了呢，好了，睡吧睡吧，好好休息一会，我不会再捉弄你啦。”

璐璐光着身子，怀里搂着同样裸体的小女友，看着后者的脖颈上依旧坚固的魔法金属项圈，还有手脚上那略微沉重的铁制镣铐……

摸了摸她毛茸茸的蓝色小脑袋，无奈的为她叹了一口气。

“姆，嗨呀，接下来，我要从哪里开始打扫呢？”

真心不觉得玛奇朵脏的璐璐，简单的擦干身上的尿水后，从墙角的袋子里翻出了一件白色的连身长裙，还有两双厚实保暖的黑色长袜。

卷起袜口，提上大腿。

璐璐先给自己舒舒服服的穿上袜子后，又小心翼翼的抬起了玛奇朵的双腿，给呼呼大睡的她也套好了一双保暖的长袜子。

俨然成年却依旧保持这萝莉身材的两位少女，都可以将普通的过膝袜毫不费力的提到大腿根部的位置……

璐璐束起脑后的红色长发，简单的用发带扎上了一个干练整齐的马尾辫。

握着从病房厕所中取来的拖把和水桶，一边听着床上少女渐渐阵起的熟睡声，璐璐无奈的扬起了嘴角，打开窗子，动手清理起了地板上一大片一大片的尿渍……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

