转生成为女仆后的异世界生活 第三十三章 – 蔷薇后花园

穿过嫩黄的大草原，跨过清澈的卵石河畔。

数天过后，两位少女又一次坐着豪华马车进入了一片巨大的森林之中。

与之前不同的是，这片森林的巨树分布的相当稀疏，每棵树之间的距离都算得上是一片花园大小的空地。

无论休息还是练习剑术都是相当优秀的环境。

从空间戒指中取出食材，香料以及烹饪用的锅具。

露易丝玩弄着露出袜靴口的白丝袜筒，等到浓汤烧开，才端起碗小口小口的喝了起来。

「 诶嘿，虽然没有皇宫里的山珍海味，但是这种粗糙的食物也意外的味道不错呢 」

外表像个萝莉的粉发少女，趁着前些日子米娅最后的发情期，狠狠的将对方的羊绒肉棒在蜜穴中榨了个干干净净……

温暖的精华连续数天滋润着身体内部。

这些日子，露易丝公主的心情相当的不错。

半兽人结束了每月一次的发情期后，身体难免都会虚弱无力上几天。

尽管羊耳少女一路上不停的打着瞌睡，但自己还是恪尽职守的做着女仆分内的事情。

……
……

露易丝品尝着青梅竹马的女朋友精心调煮的蔬菜汤，粉粉的小脑袋也抑制不住的向对方香肩上靠去。

「 嗯哼哼，怎么样，我说啊……等我真的当了君王，干脆就娶你当…… 」

「 小心了！！露易丝殿下，西边有危险的家伙正在靠近！快点上马车，锅具丢掉，快点，我们走！ 」

「 诶？我还没说完呢，呜哇！别这样抓着我啊！ 」

含蓄已久的告白被突然打断，公主直接被用力的丢上了马车。

身穿白裤袜和绿色南瓜裤的米娅，轻闭双眼，一身从肩到脚的重型铠甲便死死的裹在了身上。

银色的重甲将少女纤细的身体整个封装了起来。

尺寸夸张的手甲，战靴，令米娅的身形在外观上瞬间变大了好几倍。

和普通的铠甲不同，这种用魔力凝聚的而成的高级货，能够将身体包裹的一个缝隙都不留。

因为穿脱是依靠魔咒解决的。

相比铁匠锻造的普通货，这种造型夸张，完全密封身体的银色重甲光是看上去就叫人觉得很难对付。

「 哦哦，好帅！这也是专门对付狂战士的东西吗！ 」

「 拜托不要打扰我战斗啦，主人……抱歉，我今天的状态不太好，没有更早察觉到敌人的气息，现在已经来不及逃跑了，请您待在马车上，我是即使您的女仆也同样是您的护卫，放心吧，我至少有七成的把握可以和狂战士同归于尽 」

「 米娅……你…… 」

「 嗯？等一下，这种感觉不对……有三个家伙在快速的向我们靠近，小心点，露易丝，不用担心我！ 」

还没等着急的露易丝喊出声来，身穿重甲的米娅抽出剑刃宽厚的骑士剑，一记完美的斩击，将三个突然蹿出的刺客全部击退。

刺客是擅长隐蔽的职业，三个身材高大的男人披着头蓬，即使身处空旷的森林，也没法看清他们的面容。

眼看对方并不是狂战士，米娅也暂时的松了一口气。

但即便如此，也依然不能轻敌。

知道米娅还隐藏着魔法师身份的，只有露易丝一个人……

「 呼，虽然我对自己的剑术相当有信心，不过这招倒可以出其不意的使出来，效果一定非常不错 」

三个身材高大的刺客，彼此保持着默契。

转眼间，就把米娅围在了一个三角形中。

「 …… 」

刺客们身形一动，抓着闪亮的短刀同时向少女发动了袭击。

这种战法令米娅很难同时的应对所有敌人，还好巨大的银甲够厚。

虽然裹在里面的身体会受到剧烈的冲击，摔在地上胸口痛的要命，但总要好过挨上一刀的感觉。

刺客们各种卑鄙的攻击很快就让米娅落入了下风。

一直挨揍的米娅很想找棵大树靠在上面，将后背贴在树上，正面接敌就不会受到偷袭了。

可是，这样的做法无疑又会让露易丝处于危险之中。

米娅绝对不能离开露易丝半步，因此又没法使出大威力的招式，将敌人一口气处理掉。

身手敏捷的刺客就如同几只蚊子似的，总是找准机会就会偷偷打米娅几下。

三个刺客彼此间配合的相当默契，本身又是经验老道的家伙，一时间居然让少女找不到反击的机会。

光线昏暗的森林中，双方从中午一直打到了傍晚……

多亏了身上超厚的重甲，虽然一直在挨揍，实际上也没受到什么重伤。

露易丝看着米娅狼狈的模样，双眼一湿，心里自然也不是滋味。

敌人实在是灵活的太过分了，唤出魔法弓趁机偷袭也没能击中对方……

米娅双手挥动大剑，更是被对方轻轻松松躲避开。

隐蔽在后方的敌人趁机用力对着银甲踢了一脚。

「 米娅！ 」

「 呜，我没事…… 」

灰头土脸的少女，右手持剑缓缓的站了起来，简单的安慰了一下露易丝后，便重新摆好姿势继续战斗。

只要轻轻挥动剑刃，身手敏捷的刺客立刻就能做出躲避的动作……

几个强壮的男人跃动在空中，简直灵活的就像一片树叶似的，若不是亲眼所见，绝对叫人难以置信。

米娅心里暗暗叫苦，剑刃却依然奋力的斩向眼前的敌人。

「 噗嗤—— 」

「 唔啊啊啊！！！ 」

其中一名刺客因为闪避不及时，上半身倒霉的被米娅狠狠斩中了一刀，鲜血瞬间飞溅了一地。

「 多亏了这身重甲，我才可以和这群刺客消耗体力，只要稍稍挥动一下剑刃，敌人就必须用力避开，而我嘛，就算是挨上几刀也只是在铠甲上留下一点痕迹罢了，完全不需要浪费力气……虽然你们以多欺少，不过打了这么久，也是时候该分出胜负了吧？ 」

米娅握着大剑，左手下意识的摸了摸裹着重甲的小屁屁。

长时间穿着密不透风的铠甲战斗，紧贴皮肤的白裤袜早已被汗水湿的透透彻彻。

腿间粗大的羊绒肉棒，从里到外依次被内裤，白裤袜和南瓜裤包的严严实实的。

外面还穿着相当坚固的重甲……

因为运动而产出的汗水，也顺着屁沟慢慢滑入了菊花。

「 呜伊！ 」

极度难受的下体，令米娅不得不努力分开双腿，暂时调整一下「 蛋道 」。

梅索不达米亚族就算是女孩也有几率长着粗粗的肉棒。

这种摆弄蛋蛋的动作，身为人类少女的露易丝自然是无法理解的，还以为对方是受到了什么伤害。

米娅脸上蒙起了一层羞红，细长的羊耳在脑袋两侧轻轻的晃了晃。

表达自己此刻已经充满了干劲！

米娅长时间被动防御的策略，也令刺客们的速度渐渐下降的越来越快。

「 觉悟吧！ 」

少女找准了时机，一个冲刺优先击杀了刚刚受伤的敌人。

几番缠斗后，又一个刺客被米娅挥剑斩下了头颅。

「 …… 」

原本人数上的优势也渐渐的落为了劣势。

刺客不甘心的想要逃跑，却被手持魔法弓的露易丝射中了大腿。

……
……
……

「 说！你们是不是黑塔的刺客！是谁派你们来的，我以骑士的荣誉发誓，老实交代，就放你一条生路！如果还敢耍小聪明，你的下场嘛…… 」

「 呃呃呃 」

「 就和他们一样咯~ 」

「 …… 」

被重甲层层包裹的大手，心不在焉的指了指一旁的尸体。

那是之前还同男人默契战斗的队友。

此刻却已经倒在混染泥土的血泊中，没有了呼吸。

被又宽又长的大剑指着，男人斗篷下的面颊不免落下了一滴汗水。

「 快点说！别想拖延时间！三，二…… 」

「 我说！我说！我说！！！！！！！！ 」

「 嗯哼？ 」

「 我……我们不是黑塔的刺客，是……是那位大人带我们一起来的…… 」

刚刚因为战斗没有机会驾车逃跑，趁着米娅审讯敌人的时间。

露易丝驱驶着马车，也来到了两人的身旁。

虽然是帝国高贵的公主，但是在米娅的鼓励下，露易丝也不是那种一碰就碎的小花瓶。

箭术，骑马，驾车，样样精通。

甚至是一些火属性魔法，粉发少女都能娴熟的将其发挥出来。

「 诶，那位大人，难道是我的舅舅吗…… 」

「 喂，你等一下，我问你！刚刚说的和你们一起来，究竟是怎么回事！ 」

对魔力十分敏感的半兽人，突然察觉到有股浓烈的魔力正在向这边袭来。

魔力的水准至少是王级的程度，为了保护马车上的露易丝，米娅直接唤出暴风缠卷在剑上，吃力的将攻击甩到了另一边。

高大的巨木「 轰 」的一声激起了浓密的烟尘。

「 哈啊，哈啊，好强，好硬……这，这是水吗？ 」

剧烈的气流将周围的树木吹的东倒西歪，看着地上残留的水痕，刚刚十分强力的攻击很难让人想象这只是最基础的水球术。

「 唔…… 」

「 …… 」

「 莱普大人！！！！！救我啊啊啊啊啊！！！ 」

天色渐渐漆黑的森林中，被露易丝射中的家伙隐约看到了一个拄着魔杖的白发老人不紧不慢的走了出来。

像是看到希望似的，男人立刻大声呼救了起来。

「 喔哦，真是失算，闭嘴吧，你这个废物…… 」

身上不断发散着危险的气息。

老人鄙视的骂了两句，随后饶有趣味的看了看可爱的羊耳少女。

「 喔哦？梅索不达米亚人？ 」

能够轻易说出自己的身份，米娅更加觉得眼前的老人是个难对付的狠角色。

小羊咬紧牙关，护在了主人的身前，一边飞速思考着各种战斗的策略。

在帝国，米娅可以自由调查很多秘密的信息。

王级魔法师的上面，就是护国大法师，俨然接近神级的实力了！

放眼整个帝都，王级魔法师的数量光是一只手就能随随便便的数出来。

在王级魔力的面前，哪怕是最简单的水球术也能爆发出刚刚那样惊人的力量。

米娅可不认为，这个带着三个刺客的老人，会轻轻松松的放过自己和露易丝……

小羊有着非常聪明的头脑。

可是，再聪明也没法打败王级的魔法师啊。

米娅想了半天，也没能想出一个合理的策略。

如果有必要，自己一定会想办法和老人同归于尽！

除开骑士护主的忠诚，这几年，米娅也没少将肉棒插进露易丝的蜜穴中，享受着做爱的快感。

虽然嘴上不说，但米娅也渐渐爱上了和自己同为女孩子的露易丝。

如果不能保护好喜爱的人。

那自己苟活在世上又有什么意义呢？

「 呼…… 」

小羊像是做了什么决定似的，深沉的呼出一口浊气。

随即架好大剑，做好了战斗的准备。

……
……

莱普踢开了身旁的刺客，心想既然这些人打不过米娅，为什么不调转枪口去对付露易丝啊？

明明身为刺客，却非要和骑士打个没完没了。

这么笨的脑子，简直还不如玛奇朵那个小废物呢。

「 梅索不达米亚人吗……喔哦哦哦，不错不错，不要这么凶的看着我嘛，奴隶契约这种东西……按理说一个人只能拥有一名奴隶，可惜啊，去年冬天我那个废物奴隶由于生命垂危，被我随手丢掉了……倒是你嘛……等会给你套上项圈后，应该能成为一个不错的战斗奴隶…… 」

「 呸呸呸！米娅是我的女朋友！你这个死老头不准打米娅的主意！！！ 」

「 喔哦？您就是露易丝殿下吗？哈哈哈，公主殿下居然还是位喜欢女孩的同性恋，这种事情，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老夫还真是和同性恋女孩有缘分啊 」

「 什么同性恋！女生喜欢女生应该叫甜甜的百合啦！！！一个老头，居然说什么和百合有缘……真，真是变态……哼！ 」

「 喔哦，只是去年冬天，老夫的战斗奴隶好像也喜欢上了一个女孩，不知道那个废物如今究竟死还是没死，好了……咳咳，梅索不达米亚人，相信你应该也了解我们之间实力的差距吧，如果你乖乖戴上项圈，和我走，我保证会放殿下一条生路，你们好像是误会了什么……老夫并非是被人派来的，有一件宝物需要哈德斯的血脉才能得到解放，如果你愿意签下奴隶契约，我就取些殿下的血液就行了，否则……从尸体里流出的血，除了收集起来麻烦一些外，好像对老夫也没什么影响，梅索不达米亚人是头脑极度聪明的种族，你很容易就能想清楚的，愿意当老夫的战斗奴隶，就扔掉剑，自己走过来吧 」

咣当——————

深知彼此实力差距的米娅，丢掉的大剑，乖巧的走向了老莱普。

「 混蛋米娅，你敢！！！！！ 」

「 主人……我也是……没有办法才…… 」

「 如果你敢背叛我，我！我！我！我就…… 」

露易丝又气又急的掏出小刀想要自杀，可是对上莱普那双奸诈的眼神，瞬间意识到只是采集皇室血脉的话，无论自己是生是死，都压根没法威胁到老人。

「 呜呜呜，米娅……我求求你……算我求求你了，我不当什么国王了，我们随便找个村子结婚好不好……我不能没有你啊……我该怎么办，我到底该怎么办……米娅……求求你！我……我不能，我不能没有你啊……呜呜呜……我不管我不管！我不管，我不管啊啊啊啊啊！！！！！ 」

「 露易丝…… 」

「 啊哈哈哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈，抱歉了，殿下，这个小家伙老夫已经看上了，你的死活跟我没有任何关系，要怪就怪自己运气不好吧，喂，你！过来，这个金属项圈里已经储存了奴隶契约，戴在脖子上以后，项圈就会慢慢改造你的身体和意识，令你永远也做不出不利于老夫的事情，这就是实力，懂吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喔哦？？？解除了铠甲，你的身材倒是意外的很不错嘛，好，好！现在戴上这个项圈，我就放公主殿下一条生命，老夫是王级的魔法师，说到做到！ 」

「 米娅！！！！！！！！！！！！！！！！！！要是没有你，我很快就被哈莫舅舅杀掉的！！ 」

「 对不起，露易丝大人，如果您保证乖乖的跟他们走，接受哈姆雷特先生的囚禁，我觉得他们应该是不会难为你的…… 」

「 米娅！！！！！！！！！！！！！！你作为侍卫，乖乖投降就是你的骑士守则吗！！ 」

「 露易丝……我只是选择了最合理的方法，露易丝……我爱你……唔，咳咳，为了你，我甚至可以丢掉性命和敌人同归于尽，所以……我更希望您能够活下去，对不起…… 」

「 怎么会变成这样……骗人的吧…… 」

露易丝身体一软，双眼失神的看着米娅接过了沉重的项圈，将项圈往脖颈上送去。

虽然米娅背对着露易丝。

但脸蛋上闪光发亮的泪水，还是让粉发少女心疼的喘不过气来。

露易丝无法接受自己青梅竹马般的恋人，以后就要给一个臭老头当奴隶了。

作为只会战斗的奴隶，米娅的身体以后只可能变得越来越残破……

向来生活在皇宫的粉发少女，第一次感受到了帝都之外，那种弱肉强食的刺骨寒意。

眼睁睁看着自己的恋人被抓去当奴隶。

没有什么比这个更能令露易丝感到伤心和痛苦了……

「 呜呜呜，不要……不要啊，米娅…… 」

可怜的小公主跪坐在马车上，恍然间发现自己除了哭泣什么都做不到。

少女没法直观的感受到莱普散发出的魔力，有多么的惊人。

只是连米娅都能彻底放弃抵抗的敌人……

「 无论如何，也不是我能够打败的吧 」

露易丝面如死灰的靠在马车上，呆呆的看着米娅主动将项圈锁死这个脖子上。

强大的契约魔法如洪水一般灌入大脑。

米娅瞬间疼的跪在地上到处打滚，白白的裤袜和深绿色的南瓜裤变得又脏又黑。

痛苦的表情简直就如同在露易丝的心上割刀子一样……

在露易丝的印象里，米娅一直都是帅气又潇洒的存在。

无论是什么棘手的事情，也都可以处理的完美妥当。

看着小羊捂着脑袋，疼的口水乱流，生不如死的画面……

露易丝依然觉得这只是一场噩梦而已，说不定下一秒就会醒了。

为了简单的测试一下奴隶契约此刻的约束力度，莱普抓起米娅的白发，挥起大手就是两个耳光。

骂了几句极其难听的脏话后，照着小羊柔软的腹部就是重重一记大脚。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

某处骨头断裂的声音，清脆的连露易丝都能听到。

无论莱普怎样虐待米娅，后者都老老实实趴在地上，不敢乱动。

强力的契约魔法死死的束缚着米娅，脑海中反抗的念头也在契约的约束下全部转化成了效忠莱普的想法。

疼痛不仅仅来源于身体，灵魂被强制控制的感觉，可真是疼的生不如死。

不慎失禁的米娅继续用纤细的娇躯承受着老人的蹂躏。

就像是曾经对待玛奇朵一样，莱普年迈却又健壮有力的大手，一拳接着一拳的狠狠打在米娅脆弱的胸口上。

感觉测试的差不多了，就像块破抹布似的，将小羊随手摔在了地上，还不忘再踢上最后一脚。

「 贱货，哈哈哈，很难习惯吧，以后你会慢慢习惯的！奴隶都是下贱的杂种，战斗奴隶当然也不例外，以后不但会经常挨打挨骂，老夫擅长调配的毒药，以后也都会用你的肉体先做实验，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么濒危的梅索不达米亚人，还不是照样给老夫当奴隶吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 」

「 混蛋！够了啊！ 」

饱受煎熬的露易丝再也无法忍受刚刚结束发情期，身体还非常虚弱的米娅被人这样往死里折腾。

就这样折腾下去，最多一个月，米娅的身体就得落下残疾。

露易丝也是人类帝国高贵的公主，虽然改掉了刁蛮的坏脾气，可看到自己心爱的宝物被老人这样折磨。

愤怒的情绪很快便盖过了恐惧。

翻下马车，两条裹着长筒袜和袜靴的小腿站在了嘴角流血的米娅身前。

被抽了几个耳光的米娅，头晕眼花的什么东西都看不清。

唯一能感受到的，就是那股熟悉的清香……

是来自露易丝·哈德斯身上最好闻的味道。

「 呜……呜，啊…… 」

米娅难受的全身都疼，原本信心满满的计划却突然发展成了这样，羊耳少女无奈的笑了笑，神主还真是喜欢开些恶意的玩笑啊。

不同于喜欢宅在贵族府邸中的露易丝，经常替主人出门买东西的米娅，可是相当了解如今奴隶卑微的地位。

一想到以后也许再也无法呼吸到主人身上的清香了……

米娅干脆就这样躺在地上，贪婪的留恋着露易丝周围的香气。

刚刚戴上沉重的金属项圈，身体还不太适应，只要用力呼吸，脖颈就能感到被勒紧的异物感。

可即便如此，少女也依然不想错过这香甜的气息。

「 笃笃笃笃笃笃…… 」

被揍的鼻青脸肿的米娅，捂着肋骨，全身酸软的瘫在地上，身体动弹不得。

梅索不达米亚人又细又软的羊耳，紧紧的贴附在地面上，一阵细微的马蹄声突然引起了米娅的注意。

「 这是…… 」

伴随着急躁的马蹄声越来越大。

一个身披兜帽的瘦小身影，骑着快马正飞速的向这边奔来。

马蹄扬起的砂灰，令所有人都不约而同的看向了这个突然入场的家伙。

一肚子坏水的莱普，怎么可能是那种信奉约定的人呢……

看着护在小羊身前的露易丝，老人正打算发动奴隶契约，强制米娅亲手杀死她心爱的小公主，然后继续像折磨玛奇朵那样，彻彻底底将她的人格折磨到崩溃。

面对突然袭来的神秘人，成功突破王级的莱普也莫名感到一股凉飕飕的寒意。

那种寒意，简直就像在荒原上，被一群饥渴的恶狼当做猎物死死盯住的感觉……

莱普转了转浑浊的眼珠，命令唯一幸存的刺客用藏在背上的弩弓将那家伙给射下来。

「 噢噢噢噢！对对，莱普大人，属下知道了，刚刚被这头该死的臭羊吓的有点慌神了，连这个隐秘的武器都忘记使用了，那个……那个……莱普大人您好好教训这头死羊哈~看我的表现吧！ 」

刺客干净麻利的将弓弩迅速组装好，瞄准不速之客的头部，将箭射去。

……
……

就在当箭矢即将命中目标的瞬间，一股淡蓝色的波动却将弩箭直接弹开。

「 什么？这……我明明瞄准他了啊！ 」

虽然心肠毒辣，可莱普也毕竟是位实力强大的王级魔法师。

那股毫无魔力存在的蓝色波动，绝不是什么魔法之类的东西。

「 流矢加护？居然是这么稀奇的…… 」

「 咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莱普大人……救…… 」

「 …… 」

还没等莱普自言自语般的说完，那名可怜的刺客就被长枪穿透了胸膛。

锐利的红色长枪，像是挑衅似的模样，直接将刺客的尸体顺着惯性甩飞到了百米的空中。

过了许久才「 噗叽 」一声，摔成了一滩肉泥。

在历来的战场上，骑兵的冲击力都是任何人无法比拟的。

坐在宽大的马背上，无需挥动武器，只凭马的冲击就能将敌人直接斩杀。

在平坦的战场上，马匹的冲击力更是直接拉升到了极限。

战马可以将敌人撞飞，

马蹄又能把敌人踩碎。

强者配好马，打起架来，想输都难。

莱普暂时放弃了对米娅的折磨，露易丝赶忙将小羊抱到了一边，抚摸着恋人，心疼的眼泪更是止不住的哗啦啦流个不停……

「 呼！ 」

一双纤细的小腿，从马背上翻了下来。

淡灰色的长发也从帽兜里隐隐的钻出。

莱普看着越走越近的少女，直接挥起魔杖，口中念念有词，连续放了几个威力巨大的水属性魔法。

压迫感十足的水浪，呈龙卷状飞速的袭向对方。

来自王级魔法师的攻击，就算是坚固的城池也会被化作一片废墟。

……

……

莱普永远也不会忘记这一天自己亲眼所看到的画面。

即使翻阅脑海中至今全部的知识，也没法用语言来加以形容自己的错愕。

那些威力巨大的魔法，居然像刚才的箭矢一样被一股不知名的力量直接抵挡住了。

极其幸运的战士会觉醒出类似「 魔法抗性 」「 流矢加护 」「 体能增幅 」的稀有能力。

当然了，魔法抗性的程度有低也有高，全凭个人运气。

而当一位拥有百分百「 魔法抗性 」的战士，就这样呆呆的站在老莱普的面前……

虽然几率无限接近于不可能，但同样，这也是有可能的事情。

「 怎么……怎么会，怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老夫……老夫，开什么玩笑，老夫可是王级的魔法师！哈哈哈，这种事……这种事……完全免疫魔法的体质？这……不可能，你……你究竟是什么怪物啊！！！！！！！！ 」

少女的兜帽，有点类似于斗篷的样式。

在上面，黑塔的标志清晰可见。

米娅脖颈上戴着牢牢的项圈，躺在露易丝柔软的怀里，伤口也渐渐没有那么疼了。

亲眼见到了传说中的「 狂战士 」，米娅和露易丝不但没有害怕，反而像是看到了亲人一样感动的眼泪直流，默默为对方加油鼓劲。

「 …… 」

极度夸张的反应，直接让狂战士尴尬的一时语塞，不知道该说点什么好。

默默的摇了摇头，狂战士重新调转长枪，继续向着莱普慢慢的走了过去……

见到少女向自己走来，莱普就像看到瘟神似的丢掉魔杖拔腿就跑。

从未有过失态，也让莱普愤怒的把气全撒在了腿上，跑的那是越来越快。

这也不能太怪老莱普。

试问，身为一名魔法师，究竟要怎么才能打败一个完全免疫魔法的狂战士呢？

刚刚那几发魔法的威力，莱普心中比任何人都要更加清楚。

哪怕只是百分之九十九的「 魔法免疫 」，魔法都能在对方身上留下不小的伤痕。

事实就这样简简单单的眼前发生了……

除了逃跑以外，莱普气得真的是一点办法都没有了。

自己虽然老当益壮，可那也不能和狂战士近身搏斗吧？

「 …… 」

一身黑袍的少女呆呆看着越跑越远的老莱普。

缓缓抬起了手中的红色长枪，将它奋力的投掷了出去。

经过了漫长的战斗，日落傍晚的森林也早已蒙上了一层夜纱。

锐利的红光硬生生撕破黑夜。

逃向远方的老莱普，惊喜的看到长枪并没有刺中自己的要害。

修长的枪身反而落在了数十米远的位置……

精准度简直偏的离谱！！

「 啊哈哈哈哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈，呼哈哈哈，看来……看来命运还是眷顾老夫的啊，哈哈哈！ 」

虽然年迈却依然健壮的莱普，通过魔法的强化，跑的是相当的快。

正当老莱普看着插在泥土中的红枪，兴奋的打算好好嘲讽一下狂战士时……

一阵足以震破众人耳膜的剧烈核爆。

正是从莱普的方向滚滚传来！！！

「 轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆 」

爆炸的冲击硬是将露易丝的马车原地掀翻。

狂战士的帽兜也在风尘中不知飘向了何方。

阴影之下，一个长着灰色狼耳的少女，正直勾勾的将目光移到了主仆二人的身上。

灰色的狼耳末梢，和灰色长发的尾端，还稍带着些许的黑色。

狼耳少女并没有急着找回长枪，反而抽出腰间的长刀，眼里满是杀意的走向了露易丝。

「 等等！等等！请问你是鲁波人吗，我……我是梅索不达米亚族哦！能能……能告诉我你的名字吗！ 」

「 拉普兰德，叫我拉普就行了，嗯？我干嘛要跟你说这些，去死吧！ 」

虽然相比莱普，眼前的狂战士反而算是好对付的类型了。

米娅感到项圈已经失去了束缚自己的魔力，似乎可以随时从脖子上摘下来。

小羊浑身脏兮兮的躺在地上，南瓜裤和袜子已经变得黑乎乎的了。

膝盖处染上鲜血的白裤袜也已经破了几个大洞。

不过当务之急肯定是要先从狂战士的手中活下来再说……

「 喂！！！露易丝！！！毒气弹！！！！！！！ 」

米娅伤的实在是太重了，很多事情不管怎么预料都难免会出些差错。

原本专为狂战士准备的各种武器，如今根本没有一点力气使用。

可怜的露易丝，这一下午受到的惊吓简直比二十年加起来的还要多。

又惊又慌的粉发少女，已经哭花了脸，手里呆呆的抱着一个巨大的毒气弹，完全不知道接下来该怎么办。

米娅也不敢确定毒气弹究竟对拉普有没有效果。

但所谓的流矢加护和魔法免疫都在自己的预料之内。

受伤没法战斗的话，目前，也只能将希望寄托在这颗毒气弹上了……

「 喝啊！受死吧！ 」

「 对不起了，露易丝，只好先委屈你一下啦！ 」

「 唔？ 」

就在拉普的长刀即将落下的瞬间。

米娅眯着眼睛，十分可爱的屏住呼吸，引爆了露易丝手中的毒气弹。

「 砰！！！！！ 」

巨大的绿色毒雾瞬间笼罩了周围。

……

……
……

毒雾散去，可怜的露易丝口吐白沫，怀里正好抱着失去意识的拉普兰德。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

