都市艳谈：迷羊 第五章 – 蔷薇后花园

小洋躺在床上，两团柔软的乳肉向两侧流溢，外扩的乳肉由于睡裙丝绸的约束形成巨大的扁球，并在深开的襟口处呈现诱人的雪坡。随着她的急促呼吸，胸部不断起伏，乳肉亦不住地狂抖乱颤。

睡裙下摆已被我撩到腰部，可以看到鼠蹊部性感的倒八字线条，一丛乌黑浓密的阴毛在裙边轻薄的蕾丝花纹下分明可见。雪白的两腿已经分开，中间的小穴依然夹着我的两根手指，穴口处被撑开的肉瓣上沾满了淫水。

“小洋妹妹不太行啊，还没开肏，手指抠了几下就高潮。真是个欠肏的小骚货！等会儿哥哥用大屌干你，不知道爽成什么样子呢！”我调笑道。

小洋用懒洋洋、软绵绵的声音回复我：“讨厌啦！小洋才不是骚货。是哥哥手法好啦，抠得人家爽死了！”

“怎么不是？你听听，扑哧扑哧的，屄里都是水，一片汪洋，不愧是名字里带三点水的。让哥哥插进去，爽一发。”我把手指从高潮后湿热的蜜穴中抽出来，放到小洋面前，上面沾满了黏黏的汁液，我说道，“来，尝一尝海洋的味道！”

“唔，不要！太恶心了！”小洋抗拒地侧过了脸，神色略显不悦。

“舔干净！大补的新鲜鲍汁！”我命令道，随即用另一只手捏住她的下巴，使她转回来脸，强行将黏湿的二指塞进红红的小嘴里。她这才半推半就地吸吮起来，把指上的爱液尽数吞入肚子。

面对此情此景，我突然觉得自己就像一头饿虎，眈眈凝视着在我尖牙利爪之下束手就擒的美味羔羊。我想要疯狂地啃噬她的每一寸肌肤，尽情享受这种猎食的快感。

我把小洋紧紧压在身下，三路同时出击。饥渴的唇舌在小洋的脸蛋上如猪拱食一般疯狂乱吻；手也从睡裙襟口摸进去，攥住了白嫩丰满的大奶子，把胀得发硬的奶头扯出来肆意揉弄；那根完全勃起的鸡巴则像没头苍蝇似的，在小洋脐下股间胡塞乱顶。

“啊……不可以，不要强暴我！我们……不可以做这样的事。”小洋在扮演被强暴的角色，她扭动娇躯，既似抗拒，又似迎合。

“嗯？强暴？明明是小骚货自己跑过来送屄给哥哥肏的嘛！”

我劈开她的双腿，对准肉缝一送，将龟头塞了进去，浅浅抽送了七八下，忽而用力一顶，“啵”的一声，整根肉棒已全部插入小洋涨满淫水的阴道里。

“啊……插进来了……不可以，啊……不可以插进来！唔唔……啊……阿强会……啊……会发现的……”小洋一边说话一边呻吟，随着肉棒的插入而发出充实愉快的叫声。我被这销魂的声音激发出兽性，拽起来那双匀称紧实的美腿架在肩上，腰部发力，一往无前地猛烈抽插湿穴。

肉体撞击的啪啪声，阴道被鸡巴抽插的啧啧水声，在房间清晰地回响。

“阿强，你男朋友？那正好，让他好好儿看一看小洋被我的屌干得淫叫的样子。说不定，你男朋友偏偏就喜欢当王八，看见你被别人肏就兴奋。对，小洋现在这个骚样子，包管让他兴奋得不得了，坐在一旁，边看着我们做爱，边撸自己的大鸡巴。”

“哼，哥哥说的是……啊……是自己吧！哥哥，啊，啊……才是个死变态，喜欢戴绿帽子……看静雯的屄……唔哦……屄被别的鸡巴插。阿强……哦哦……啊……才不，他……他不跟你拼命才怪呢！”

“独乐乐不如众乐乐嘛！做快乐的事情，何必闹得拼命。我很大方的，把静雯送给阿强肏，大家都爽，皆大欢喜。如何？”

“静雯给阿强肏……”小洋对这个话题表现出极大的兴趣，“哥啊……哥哥……说说，阿强是……怎么肏……哦哦……静雯的吧！”

“一开始，静雯是不同意的。阿强就抱住静雯强吻，两只魔爪抓住了静雯的咪咪。这时，他的鸡巴已经硬得像铁。”我抽出肉棒，停止做爱，一边描述，一边同步做动作，扮演阿强的角色，“静雯挣扎着说，‘快放手，不能这样做’。阿强不听，反而将静雯脸朝下按倒在床，他骑在静雯的又圆又翘的大屁股上，就去解自己的裤腰带……”

此时，我也骑上了小洋饱满的蜜桃臀。因为自己没穿裤子，解腰带的环节自然就省略了。

小洋趴在床上，挣扎着头颈，扭动着身体，煞有介事地嘟囔着“阿强不可以”“求求你放开我”“不要强暴静雯”之类的话，很投入也很享受地扮起静雯来。

“阿强右手握住静雯的长发，在手上缠了几圈，然后按住静雯的头，使她的脸侧着贴在枕头上，以减小她挣扎的幅度。左手捏着鸡巴当鞭使，对着静雯雪白的肉臀就是一顿抽打，哈哈，甚至打出一条鸡巴样式的红印。”我继续道，“下面就该肏了。阿强用捏鸡巴的那只手托住静雯的胯骨，把静雯的屁股抬高一些，便能清楚看到阴户。阿强看到静雯的屄门关着，两瓣肥厚的阴唇肉有一点点发黑，上边稀拉拉长着几根阴毛，就说，‘静雯姐外表挺清纯，谁知道却是个黑木耳，性生活一定很频繁。妈的，除了你老公，不知道跟多少野男人肏过，还装什么装，乖乖挨老子肏吧！’”

静雯的阴唇本来不算很黑，且更近于红色，但是和小洋的粉屄相比，不免有些“黑了一点儿”和“久经沙场”“阅人多矣”的观感。此时我正发挥“艺术的想象”，便随口编造起来。

“他很粗暴地用鸡巴对着静雯的屄缝乱戳一气，因为屄眼儿紧合着，费老大劲儿才找准阴道口，把龟头塞了进去。也不管静雯疼不疼，紧接着一用力，就插了进去。”

说时，我的左膝和右脚支着床，将她肉肉的大腿挟住，半蹲半坐地斜向下插去。肉棒再次进入了小洋的身体。

“啊，疼！坏蛋！拔出去啊！”小洋喊着疼，并拢双腿，身体也激烈地挣扎着抗拒我的插入。她的阴道仍然保持着湿润，当然不会是真的疼。我知道，小洋已经完全代入了静雯的角色。

“我肏了小洋。阿强为了报复我，对静雯一点儿不肯怜香惜玉。他就这样用后入式猛干起来。他的鸡巴又硬又长，每一下都顶得深……”既然杜撰了静雯和别的男人做爱的剧本，那么就要设定一根够长、战力够强的鸡巴才有趣。

我自知不具备一根“够长”的鸡巴，只算超过了正常标准，所以奋力抽插——长度不足力气来补，每一击都尽其所能地深刺。我结实的胯部频繁而迅疾地撞击着小洋的丰臀，臀肉富有弹性，像果冻一样不住地颤动。

小洋的阴道十分紧致，又是在并拢双腿的情况下后入，我感受到柔软、湿润的肉壁包裹肉棒的舒适感和肉褶摩擦龟头的酥麻感。更有趣的是，肉棒插入时撑开的穴肉，在拔出时会自动收缩，因而每一下插拔都是极致享受。

“静雯的屄被阿强的大鸡巴捅出了很多水，她屈服了，开始主动享受打炮的快乐。她舒服地发出呻吟，骚浪地摇着屁股迎合阿强的鸡巴。阿强按着静雯的手松开了，伸过去，把玩起静雯的奶子。”

“啊……哦哦……插我……啊……用力插静雯吧……”小洋淫叫道。

巨大的啪啪声充斥着房间，小洋更是肆无忌惮地呻吟叫嚷着，我也放纵地发出低哼。

“静雯，你个骚货，就像发情的母狗，老子插得舒服吗？”我也自然而然地代入了阿强的角色。

“我……是母……狗，阿强……的大鸡巴……塞得小穴……啊……满满的……啊啊啊……母狗好快活，用力……用力肏死静雯吧。”

持续而猛烈的运动使我产生了一些疲惫感。根据经验，我知道这种状态下容易精关失守，而不慎射出来。于是，我深吸一口气，略定心神，想道：“小洋想必也难以在这样的猛烈攻势下招架太久，我索性加大马力，赌小洋先我一步到达高潮。况且，刚才我挖穴时，已经“勘探”到阴道内部敏感点的“坐标”，我的胜算还是很大的。”便决心来个破釜沉舟，拼死一搏。

通过神奇的脑回路，我强行把挖穴和挖矿关联起来，便顺口说道：“咱们工人有力量！嘿呼嘿！大矿坑里挖宝藏！嘿呼嘿！静雯的屄像不像大坑？好多鸡巴在里面挖过矿！越挖坑口越大……”

“胡……胡说，阿强……啊啊……真坏！人家才不是……唔哦……大坑……明明是小洞……小洞洞啦……”小洋用娇媚的声音反驳，蜜穴中的层层快感，刺激得她说话时上气不接下气。

“好好好，静雯的屄不是大矿坑，是黑煤坑。”我继续出言调笑，下身的工作也丝毫不松懈。

“哦呜！”

这时，小洋欢快地叫了一声，作为阴道敏感点被龟头重重顶撞的回应。

目标已锁定，我顶。

“哦呜！”

我再顶。

“哦呜！”

抽送的同时，我分开小洋并拢的双腿，转换成我跪在她的两腿间后入，接着双手扳住她的两肩，使她的上身离开床面，形成近乎四十五度的斜角。两只剧烈晃动的大奶子，挂在衣襟外，被吊带和襟口约束着，挤在一起，形成极深的沟线。肉棒在湿穴中急速出入，龟头有时专攻穴壁上的敏感部位，有时从上面重重地磨过再继续抵达深处。滴落的淫液把床单浸湿了巴掌大的一片。

暴风骤雨似的抽插，很快把小洋带到了高潮，她的身体不由自主地剧烈痉挛着。我的肉棒被急剧收缩的阴道壁肉紧紧箍住，仿佛里面有一张湿热的小嘴正在吸吮龟头，随即一股热流从花心喷涌而出，浇灌在龟头上。极度的快感袭遍我的全身，射精的信号传来，我尽力一攮到底，滚烫的精液立刻喷涌而出，射进小洋的身体深处。

释放之后，我感到身心无比放松，趴在小洋的背上，与她一同喘息着缓缓趴倒在床上。

我们紧紧相拥，说着些情话。言谈之中，小洋常常说到一些只有我和静雯两个人明白的私密话，这让我感到疑虑重重。我开始怀疑，是不是我陷入了一个极为真实的春梦，或者静雯和小洋不知何故调换了灵魂？这剧情似乎有些匪夷所思。难道跟刚才窗外的红光有关吗？

总之，现在我既拥有静雯的灵魂，又享用了小洋的肉体，确实是占了大便宜。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

