都市艳谈：迷羊 第四章 – 蔷薇后花园

小洋用沾满口水的脚尖挑起我的下巴，悻悻然俯身靠近我的脸。她噘着嘴，下巴像一颗核桃。

“哼！一进门就叫我小洋，你说，你是不是把老婆幻想成小洋了。”小洋用另一只脚踩住肉棒，用力碾踩了几下，接着她的右手摸了上去，用两指像剪刀一样夹住肉棒的根部，作势要剪。她玩弄了一会儿，又继续说道：“这根坏东西，今天怎么这么有精神，硬得这么厉害？好吧，老婆现在来扮演小洋。老公说说，你要对小洋做些什么？”

尽管小洋的话语疑点重重，但我精虫上脑，只管顺着她的话题说道：“小洋，我要肏你。”

“老公……唔，不对，我现在是小洋了，不能这样叫你。那就叫哥哥啦。哥哥，好哥哥，想怎么样肏小洋？”

我全然进入了状态，不再拘束：“哥哥要肏小洋妹妹的嘴。请小洋妹妹用柔软的舌头包裹住哥哥的鸡巴。”

小洋答应了一声，清纯的面庞上现出艳媚的笑。

她的手攥紧我的肉棒，用力扯拽着，向上牵引，仿佛女主人牵着一条大狗。来自她的掌心的温暖柔嫩的触感，伴随着微微的痛感，从胯部传输到大脑。我在她的牵拽下站起了身子。

她妩媚地撩起裙摆，光着膝盖跪在地上，望向我的胯部，认真端详眼前这根威武的肉柱，口中喃喃说道：“小洋妹妹是头一次见到哥哥的棒棒，它可真是威风呢，跟个大将军似的。看妹妹来杀杀它的威风。”

“哈哈，小洋用上下两张嘴把大将军的脑浆夹出来，它就威风不了啦！”

小洋一张俏脸上媚态横生，凑过来嗅了嗅，这才轻启两片红红的樱唇衔住了发胀的龟头。

由于之前的接吻使得口水消耗过多，她口腔里有些干燥，起初并不怎样舒服。

忽然间，我感觉到一条湿热的舌头从龟头顶部划过，一瞬间的快感使我不禁叫出声来。小洋注意到我的反应，用右手扶住肉棒，舌尖在龟头上画着圈圈，然后轻轻地顶开我的尿道口。

“啊……就是这样！小洋妹妹的舌头真是灵活，哥哥被你舔得太舒服了。”

小洋一边吞吐着充血的紫红色龟头，一边用小手套弄着粗壮的肉棒。她时而左右转动头部，使得龟头也在渐渐湿润的口腔中旋转。

“唔……唔……唔……”

吸吮的时候，淫靡的呻吟声从小洋的喉间发出。

床头柜上，放着静雯洗漱前摘下来的平光眼镜。静雯并没有近视，眼镜仅作为装饰，兼有助兴床笫之用。

我拿起眼镜，轻轻地戴在小洋的脸上。小洋是一家知名的大型辅导机构的教师，这位丰润的女教师戴了眼镜后更显得文质彬彬，清纯的脸庞上平添了一种成熟韵味。

许多人会对戴眼镜的女性有一种刻板印象，认为她们看起来斯文稳重。让这类女人口交，就与刻板印象形成偏差。斯文与淫荡的偏差给我带来更强烈的视觉冲击。

回想起中学时，教英语的柳老师是一位美貌少妇，她戴着一副金框眼镜，拥有火辣的身材，令我视如巫山神女。每次撸管时，她都是我的幻想对象。我无数次幻想粗暴地插入她的阴道，疯狂揉捏她的大奶，将滚烫的精液注入她的子宫……和女老师做爱是我多年的夙愿，今天小洋老师要帮我圆梦了。

“啊，舒服！小洋再深一些！”我兴奋地向前耸动，将大半根肉棒捅入她的口腔深处，接着前后晃动腰臀，像抽插阴道一般干她的嘴巴。

小洋两手把住我的大腿，脑袋顺应着抽插的频率大幅度前后左右晃动，甩动得一头黑亮的秀发如河水被暴风卷起波涛。

我温柔地帮小洋把散乱的鬓发拨到耳后，轻捏那白净的耳垂。她仰脸对我妖媚一笑，夸张地做出极度享受的神情，加大了吸吮的力道，喉间呜呜有声。

口交能给我带来一种持续的快感，更有趣的是，这种快感并不足以让我产生想射的感觉。在我看来，射精虽然可以代表快感的巅峰，但同时也标志着性爱的结束，这就像是在女方的性爱火力下缴械投降。此外，口爆、颜射什么的，偶一为之固然刺激，但射完之后就只能去浴室清洗了，没有继续温存的余地。

只有肉棒一直坚挺才能一直爽。因此，我不打算在小洋的吸吮下射精，而是更期待畅快玩弄她的屄穴。

“可以了。”我拍了拍在胯下忙碌着的小洋的脑袋，示意她停下来。

小洋意犹未尽地吐出肉棒，伸出舌头舔了舔嘴唇四周的津液，吞咽了全部的口水，媚声说道：“哥哥，小洋吹得不好吗？为什么停下来？嘤嘤嘤。”

“哪有，小洋吹得哥哥爽死了！”我揉捏着她肉嘟嘟的香腮说道，“再多含一会儿，哥哥就要被你淫荡的小嘴吸干了。怎么样？鸡巴好吃吗？”

“哥哥的鸡巴又大又硬，真好吃。”

“小洋吃过了哥哥的鸡巴，现在轮到哥哥舔小洋的鲍鱼了。小洋的鲍鱼是不是一道美味呢？让我品尝品尝。”

小洋跪得久了，一时站不起来，于是我俯身把她抱起，吻了吻她的樱唇，然后放在床上。我用左手探到裙底撩拨小洋的私处，发现那里已是淫水泛滥，急需治水的大禹给她疏通河道。我左手两指蘸着淫水在她的外阴部画着圈，右手则掀开裙摆，让这副美穴暴露在我眼前。

我“呀”的一声，惊呼出来——

只见细细一条粉红的肉缝湿哒哒滴着蜜汁，大阴唇略略外翻，颜色尚为粉嫩。看来这个美穴虽经历过男人的开辟，却没打过大的阵仗。

肉缝上端是一丛倒三角样式的绒绒的阴毛，好看的很。它们干净柔软，就像是一块被园丁精心打理的草坪；浓密茂盛，又像是一片蕴藏魔法的神秘的黑色森林。除了色情片的女优，我至今只赏鉴过静雯和小洋这两副阴户。静雯的屄毛稀疏，自然不如小洋的屄毛这样葱郁而迷人。

我激动地吻了上去，情热如火，用舌尖梳理着这片黑色茂林，还时不时从她勃起的粉嫩花蒂上或轻或重地划过。小洋不禁扭动纤腰，闭上了双眼，沉醉在我的服务中。

我向下嗅了嗅丛林尽头的粉色花瓣，有一股淡淡的幽香夹杂着些微的腥味进到鼻腔，沁入心脾。我的舌尖在肉缝上往来游动，渐渐增加了一点压力，分开了那两片花瓣，然后用嘴唇衔起其中一瓣，温柔地吸吮着，时而用牙齿轻轻地啮咬、拉扯，时而用舌尖灵活地舔弄、撩拨。

“啊……对，就是这样……小洋被哥哥舔得好舒服。”她性感的身躯左右摆动，雪白而丰满的双腿紧紧夹住我的头，小腿交叉，锁住我的腰部，颤抖着的声音中带有渴望的催促，“哥哥……啊……哥哥舔得小洋里面好痒，好想要……哥哥快给我！”

“小洋想要什么？如果不说清楚，哥哥怎么知道呢？”我释放口中噙着的粉红花瓣，明知故问地与小洋调笑着，同时掰开她的双腿，把头从束缚中解脱出来，又顺手在她的丰满的臀肉上轻拍了一下。

“嗯哼，哥哥坏死啦！是鸡鸡！小洋要哥哥的鸡鸡！”

“小鸡鸡？啊呀！你怎么又嘴馋了，刚才吃了半天，还没吃够？别的小羊羊都吃草，这只小羊羊却爱吃小鸡鸡……”

“不是小鸡鸡，是大鸡巴！哥哥别开玩笑了，说什么小羊爱吃草，喔，是了，小羊不仅爱吃草，而且喜欢被大屌‘草’呀！快用大屌插那里……就是屄屄那里啦！”她用手指急切地指向自己的小穴，眼神中仿佛燃烧着一团欲望的火苗。

“想不到小洋长着冰清玉洁的面孔，内心却这么骚浪呢！但是现在还没到插进去的时候，不过，看你这么饥渴，就送你一根手指好了。”我的嘴巴向下一挪，毫不客气地用舌头猛烈攻击那粉嫩的穴肉，让洞口慢慢放出淫靡的光泽。然后含住另一片阴唇，仍然用之前的方式玩弄。同时，用中指轻轻撩拨她的洞口，指尖沾湿后，一寸一寸地缓缓挤入她温暖而紧致的肉穴。

小洋显然是久旷房事了，手指进入后，感觉到有明显的被穴肉包裹的舒适感。我用手指不徐不疾地旋转抽插，使小穴稍稍扩大。舌头也不闲着，不断舔弄着她的唇瓣和阴蒂，并将抠挖出来的爱液尽数卷入口中。

“唔……手指在屄屄里插的小洋好爽……哥哥好会插……啊，啊……爱死你了。”

小洋的淫词浪语令我大受鼓舞。我将食指也插入阴道，两指刮蹭、按压水津津的壁肉，细致入微地呵护阴道壁上每一处娇嫩的褶皱，探索她隐秘的敏感点。

在我手指的持续刺激下，小洋的呼吸开始急促起来，身体绷紧如弦，手紧紧抓住床单。我的手指也被她的腿部交叠的力量牢牢围困在阴道中，动弹不得。再看她的俏脸，只见霞生两颊，眉头微蹙，两眼迷离，显然处在极度快感的时刻。尽管她的上齿紧咬着下唇，可是愉悦的哼叫声却清晰地响彻房间。

“啊！来了，来了！啊！来了！”小洋忽然张口欢叫。是高潮来了！她在高潮时的叫床声简单而激烈，静雯亦是如此。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

