都市艳谈：迷羊 第二章 – 蔷薇后花园

“那天的欢愉，如一颗晶莹的珍珠，永远镶嵌在我的内心深处。自那时起，我和阿晴成了亲密的伴侣。我并没有打算爱上阿晴，心中依然有暗恋的心仪的男生，后来也正常地交男朋友。尽管如此，我们很享受共处的时光，迷恋互相给予的快感，也许我们的关系可以叫‘炮友’关系吧。”小洋笑着说道，那双水汪汪的杏眼微微弯起来，形成迷人的弧度，“静雯学姐听过一句话吗？只有女人懂得爱女人。”

“只有女人懂得爱女人。”静雯默默念叨着这句话，忽然间心中萌生一丝期待，她感觉心头有些痒痒的，像被轻轻挠过一样，迫切地想知道和女生上床的感觉究竟是怎样的。这种渴望驱使她将目光投向身旁的小洋，以更加欣赏的视角重新打量着她。

小洋坐在花坛边的长椅上，双脚交叉，脚上穿着小号的黑色帆布鞋，可以想象那双玉足是多么纤巧可爱。白色的及膝袜紧紧包裹着她的小腿，勾勒出优美流畅的线条，同时也将她的两膝映衬得洁白如玉。裸露的大腿呈现出光洁细嫩的质感，饱满而有弹性，透露着青春的活力。一条牛仔短裤紧贴着她的细腰丰臀，曲线性感诱人，仿佛一颗成熟的甘甜蜜桃，饱满的臀肉在裤口下端隐隐露出。

她上身穿着一件宽松的短袖白衬衣，轻柔的面料随微风轻轻飘动，透过面料，可以隐约看到内衣的颜色和轮廓。虽然不是显胸的款式，但胸部的丰满无法被完全遮掩。领口的扣子没有扣上，露出了雪白的脖颈和清晰的锁骨。

从脖子往上看去，便是她精致的下巴、诱人的红唇、挺拔的鼻子和甜甜的酒窝。她生就一张洁白的鹅蛋脸，带着些许婴儿肥，加上嘴角那两颗不笑自喜的酒窝，真是可爱极了。没有过度化妆，只是浅浅描了眉毛，抹了口红，恰到好处。额前留着轻盈的八字刘海，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎成一条灵动的马尾辫，与大一学生的身份非常相宜。

最后，静雯的目光停留在小洋的眼睛上，只见长长的睫毛微微上翘，乌黑的眸子如同两颗晶莹的宝石，正在闪烁着光芒。

小洋迎上静雯的目光，四目相对的瞬间，情欲在空气中微妙地升腾，花坛中甘甜浓郁的月季香味在四周弥漫。她们看向对方的眼神温柔了起来，彼此仿佛感受到了心灵的渴求。

“我想和学姐上床。”小洋先开了口，直截且干脆。

静雯没有回答，但她的右手臂已环抱住小洋的温暖的脖子，手指已落在那深深的锁骨窝中画圈圈。随即，淡淡的香水味萦绕在鼻尖，因为她的唇已凑上了小洋的朱唇。

这甘甜的味道。这柔软的触感。

吻很短，回味极长。

…………

静雯的描述让我无比兴奋。

我从静雯湿漉漉的淫穴中拔出紫红的肉棒，直起上身，说道：“雯雯，让老公从后面插。”

静雯顺从地翻转娇躯，抱着枕头趴在床上，高高翘起臀部。与此同时，淫穴中的汁液溢出，沿着光滑大腿滑落，滴在床单上。

高高抬起的屁股成了我的视线的焦点。小洋的屁股是不是比这个更大更圆更翘？我把眼前这具丰满而淫荡的肉体幻想成小洋。

我用双手爱抚着她的浑圆紧绷的屁股，然后将肉棒凑近臀沟，在粉嫩的菊蕾和湿黏黏的蜜穴之间来回滑动，反复摩擦。静雯趴着，口中不断发出低哼，像一只发情的母兽。看不到脸，我只能看到她乌黑凌乱的头发铺展在床头。

会不会像我一样，静雯也正在想着其他人？此刻，她的头埋在枕头里，她看不到是谁在她身后……也许，她正在回想前男友的那根插过她无数次的肉棒……

“肏死你这个贱货。”一句粗话脱口而出，同时肉棒对准那半开半合的两瓣肥厚的阴唇肉，猛然插入，尽根而没。随之而来的，是一阵势如疾风暴雨的抽动。

“嗯，啊……我是贱货……啊，啊，小屄要肏烂啦！”她不能承受这样猛烈地进击，歇斯底里地淫叫着。

由于抽插太猛烈，很快，我有了要射精的感觉。我深吸一口气，抑制住了那种冲动，然后开始缓慢地进行抽插运动，同时用右手探入她的下体。手指在肉棒和蜜穴的交合处摸索，蘸满淫液，然后轻轻爱抚她的阴蒂。

我的左手从她的腰部向上滑动，握住剧烈摆动的左乳，感受她那坚硬的乳头抵在我的掌心的奇妙触感。我将她的乳房向中间挤压拉扯，试图用同时把玩双乳，尝试了几下没有成功，便放开左乳，抓住另一个奶子揉捏，来一个雨露均沾。

随着我持续的爱抚和抽插，她的身体开始不受控制地颤抖，呼吸变得更加急促，叫床声也愈发销魂。我知道，冲刺的时候到了。我放开她的乳房和阴蒂，重新抱住那圆润雪白的屁股，直起身子，加大了抽插的频率。

她前后晃动屁股迎接我的抽插，“嗯啊”的叫床声变成了一种类似抽泣的声音。又猛插了几十下后，我的肉棒感受到阴道在剧烈收缩，知道她已经到了高潮的边缘，于是全根送入，不再拔出。她浑身抖动，忽然蜜穴中喷射出一股淫水，从交合处的缝隙间涌出，浇灌在我的发胀的蛋蛋上。

我的快感也累积到了极限。“啵”的一声，我迅速抽出肉棒，拽着她的肩膀，使她翻过身来，随即，握着肉棒对准她的脸，一股浓稠的精液喷射而出。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

