都市艳谈：迷羊 第三章 – 蔷薇后花园

小洋和静雯仍在洗手间里嬉闹着。

我靠着床头半躺，全身只剩下一条内裤。听着隔墙传来的声音，右手隔着内裤套弄自己那已经勃起的肉棒，左手则随意刷着手机。因为大战尚未打响，一切都显得漫不经心。

“现在网上的信息简直离谱。‘多地发现外星人出没’？！我信你个鬼！可笑的是，这种荒诞帖子下边转发和评论还这么多！”我嘴里嘟囔着。

当我吐槽着手机上的荒诞信息的时候，突然间，手机出现了花屏。我感到无数的强大而又不让人痛楚的电流从手机中传出，顺着我握着手机的五指瞬间流遍全身。天花板上的灯光忽强忽弱，墙上挂钟的指针开始飞速转动。窗外的天空也亮了起来，呈现出朝霞般的红色。我进入到一种类似于饮酒到微醺的状态，又像是泡在温暖的热水中，感觉整个人轻飘飘的。

我发觉我的皮肤和毛发都变得晶莹剔透，发出一种红色的光泽。我隔着内裤也可以看到肉棒直翘翘的，呈现出紫红色，比平时更为壮硕。这种感觉让我的身体充满了莫名的愉悦感，我仿佛化作深海中的一条鱼，在那异样能量的环绕下，畅快地自由游动。总之，我浑身说不出的舒泰！

喧闹的都市一霎时变得异常寂静，仿佛时间的河流也在这一刻停止了流淌。隔壁却清晰地传来两个女人愉悦的呻吟声，那声音婉转而诱人。

没等我回过神来，窗外红光倏然退去，窗外的天地间依然夜色沉沉；房间的东西也都恢复了正常。手机屏幕上依旧正常显示着那则关于外星人出没的消息。

像是刚从深度睡眠中苏醒过来的我，重新看向手机上的文字时，不禁打了一个激灵——这个世界难不成真有外星人？！

我听到了脚步声，意识到是静雯要进屋里来了。我急忙起身，以迅雷不及掩耳之势脱下内裤，一丝不挂地跳下了床。门打开的一瞬间，我已在门口张开双臂光溜溜挺立着，涨得紫红的龟头，此时也完全挣脱了包皮的束缚，光溜溜挺立着。

门开了。

一个俏生生的美人一步三摇地走了进来，我愣住了——

只见她穿着薄薄的黑色丝质蕾丝睡裙，胸前的开口处是精致优雅的蕾丝雕花，右肩的吊带向下滑落了一些，青春而富有弹性的乳房有一小半露在外面，在黑色睡裙的映衬下显得白净饱满。挺拔的奶头在睡裙顶出两粒对称的凸点，香艳诱人。

虽然只走了三步路，她的胸腰臀臂却至少扭了几十下。这风骚的走路姿势，简直和静雯太像了。不同的是，小洋的胸前的波浪摆动得更为汹涌。

她的脸庞圆润且有肉感，也许是刚才在洗手间与静雯嬉闹的原因，两颊潮红，一直泛滥到耳朵和脖颈。脖子一侧还有一颗深深的草莓印。额际的几缕发丝湿漉漉的，显然是洗脸的时候沾水了，湿发有一种别样的诱惑。

进来的竟然是小洋！

面对此情此景，或许我应该像饿虎扑食一般把这只美味的小羊压在身下，疯狂啃啮，那样才算一个正常的男人。惭愧的很，压倒我的，是在别人面前赤身裸体的羞耻感。

一时间，我因极度地困惑和尴尬而张皇失措，脑海中一片混乱。我下意识地双手交叠放在胯部，试图遮挡赤裸的下体。嘴巴里吚吚呜呜地说：“小洋，我……”然而，却又陷入了沉默，不知道该说些什么。

小洋却毫不介意，反而笑盈盈地径直走了进来，眼睛弯弯的，笑得像两个月牙。她反手带上了门，“咣当”的关门声在我脑畔轰响。与此同时，主卧也传来了关门的声音。我不禁感到疑惑，静雯怎么去那个房间睡了？她们两个就算是真要换房间，也该考虑一下我这个大男人的存在啊！

“坏蛋老公，瞧把你猴儿急得。嘻嘻，老婆也好想要爱爱呢。”

正在我不知所措的时候，如此具有挑逗性的话语从小洋那娇滴滴的喉咙里传出来，听得我骨头都要酥了。

可是，小洋为什么叫我老公？

我头脑更蒙了。怯怯的不敢直视她，低着头，才发现肉棒已经软了下来，蔫蔫地垂在胯下，看起来萎靡不振。

我的视线有意无意间落在了小洋的下半身。

静雯是瘦小型的，乳房较小，妙在腰细臀丰；小洋则稍显丰腴，玉腿匀称饱满，腿上的肌肉呈现美丽的线条，看起来很健康、有力。她的屁股很大，与静雯的丰臀相比，也实在难分高下，正是令我着迷的类型。

裙子的下摆同样装饰着繁复的镂空蕾丝图案，优雅地露出她圆润的膝盖、白皙的小腿和一双精致的玉足。她穿着厚底的黑色人字拖鞋，拖带上装饰着素雅的碎花图案，两根大脚趾微微上弯，修剪得整齐的趾甲上面涂着梅子色的指甲油，与白皙的肌肤相映成趣，让我心生欲望，有一种跪在地上捧着她的玉足舔咂吮吸的冲动。

小洋扑向我，双臂紧紧箍着我的后背，热情的红唇贴上我的嘴巴。

我感到胸前被一对硕大柔软的肉球顶着，触感无与伦比。我的心跳随之加速。因为紧张而疲软的肉棒，这时紧贴小洋遮身的那薄薄一层丝滑的睡裙。小洋小腹平坦紧致的触感清晰地传递过来，使我的肉棒重又昂起头来。

有妞不肏是傻子，到手的美色不享用，岂非天理难容？我的欲火大炽，哪还管那么多。我张开扣紧的牙关，将舌头送到小洋的嘴中，和小洋的舌头绞在一起。

我和小洋交换着彼此分泌的唾液，唾液越来越多，我们咕嘟嘟全部咽了下去，这种“别无分店，只此一家”的珍稀饮品，滋味还真不错。

吻到情浓处，她柔软的双唇紧紧包裹我的大半条舌头尽力吸吮，似乎要将我的舌头整个吸进肚子里去。随后，我以同样的方式吸吮她的舌头。就这样，我们尽力伸长的舌头，在对方的口腔中此进彼出，彼进此出。直到疲惫的大喘粗气才停下来。

我们改为温柔的亲吻，双唇轻轻相触，我们的鼻尖也轻轻触碰在一起。那一刻，我能感受到她鼻腔里温柔呼吸的气流。

我们深情拥吻，同时慢慢向床边移动。我温柔地引导小洋坐在床沿上，然后恭敬地跪在她的腿前。

尽管自知正在做一些变态的事情，但是我也不希望自己显得过于猥琐。

我郑重其事地捧起她的一只脚——它小巧玲珑、入手柔嫩，左手轻握脚尖，右手托住脚踝，像是捧起一件圣器。我在似玉无瑕的足背上深深一吻，左手五指轻轻摩擦她的脚趾缝，使那些粉嫩的脚趾头一一叉开。我的拇指钻入趾缝间，又在脚趾的夹力中缓缓抽出，反复进行插拔的动作，如同肉棒抽插在她的阴道中一般。对其余的脚趾缝，也逐一如法炮制。

我伸出舌头舔舐她的大脚趾，小洋顺势将脚一抬，插进我的嘴巴，我便卖力地吮吸起来。

从可爱的脚趾，到柔软厚实的前脚底，到雪白而内凹的脚心，再到粉嫩的脚后跟，小洋的美脚上沾满了我的唾液。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

