'　　和好朋友一起被輪姦\r\n　　今天週末，我和一個室友被我們班的男生約去ＫＴＶ唱歌。我的室友外號叫香蕉，我們是班上最漂亮的兩個女孩，我身材比她好，很苗條但非常性感。和男朋友請過假之後，我就換好衣服和香蕉一起去找他們。\r\n　　我今天穿的是老公寒假給我買的一身衣服，上身是一件白色的緊身毛衣，很薄，而且是露肩的。我的肩膀非常性感，和老公做愛的時候，他每次都在我肩膀和鎖骨之間流連忘返親個不停；鎖骨下面的兩個酥胸他這個色野狼更不會放過，我的胸脯也很敏感，經常被他吸弄得喘個不停。\r\n　　下體是一件藕荷色的很可愛的超短裙，上面還有金屬的鏈子，老公說有ＳＭ的感覺。我的腿很漂亮，所以老公特別愛看我穿超短裙，而且不管冬夏都要，雖然有時候很冷，不過看他褲襠裡的大傢伙把褲子撐得高高的也就值得了。\r\n　　腳上是長襪和靴子，更顯得我的腿光滑漂亮。因為被他發掘出在床上的淫蕩本質之後就喜歡穿性感好看的內衣，所以那些小女生穿的白色內衣已經沒有了，裡面就穿了一套紅色的褻衣，照照鏡子，自己都覺得自己很騷。\r\n　　香蕉穿得也很可愛，她知道身材沒有我好，就打扮得比較可愛，而不像我這麼性感，今天一起去唱歌的男生要大飽眼福了。\r\n　　我們七點準時來到了約定的ＫＴＶ，他們幾個已經在門口等我們了。大家嬉笑著進了包廂，包廂很小，這樣比較便宜嘛！我們兩個也沒管那麼多就坐下來，可他們卻把我們拉開，我們這才發現，原來小小的包間裡八個男生圍在我們兩個旁邊。\r\n　　他們四個男生一組的把我們兩個拉過去，說就兩個女生，當然要分開陪了，於是我們兩人就左右各兩個男生的被他們簇擁著坐下，感覺自己就像陪酒小姐一樣。\r\n　　很小的包廂裡擠著我們十個人，沙發上很擁擠，被他們夾在中間，男生有意無意地用腿和手臂在我們身上蹭來蹭去，看他們有色心沒色膽偷偷吃豆腐的樣子雖然討厭，不過也很得意。\r\n　　不過軟軟的沙發陷了下去，他們又在腿上蹭來蹭去，短裙就一直向上移，大腿就越露越多，開始我還記得往下拉一拉，後來唱高興了加上他們一直講笑話，我索性裙子也就不拉了。\r\n　　我們邊唱邊喝啤酒，他們八個一直誇我們聲音好聽，唱得哈，長得又漂亮，誇得我們飄飄然的，又喝了很多酒，大家都很開心和興奮。\r\n　　一個叫張鍵的男生點了首情侶對唱歌曲就拉我一起唱，還把我拉到包廂中間站著和他唱，唱著唱著他的手就放在我腰上，底下的男生跟著起哄。因為是同學一起玩，我也不好意思太不給他面子，就讓他放了，他卻得寸進尺地把手越放越低，直到放在我屁股上。我屁股很翹，他一定摸得很爽吧！反正歌馬上就完了，我也沒理他。\r\n　　唱完以後他就在我身邊坐下，褲襠裡明顯拱起了一大塊，我看著好笑，不過還真不小，一大堆的樣子。\r\n　　唱了很久，我們也喝了很多酒，玩得很開心。雖然男生們總是找機會動手動腳，而且張鍵有一次還藉口站起來拿酒時，把他漲得難受的陰莖頂在我臉上幾秒鐘，不過因為出來玩嘛，沒有很過份，我們兩個女生也就沒說什麼。\r\n　　只是當張鍵將下胯頂在我臉上的時候，我聞到了一股很濃重的性臭味，我知道那是男生興奮時龜頭分泌出的黏黏的液體的味道，以前老公在身邊的時候，他最喜歡抹在我鼻子上讓我聞。而且我看到他褲襠的地方有濕濕的痕跡，「難道他沒穿內褲？」一個念頭一閃而過。\r\n　　大家都唱累了，就喝酒聊天，小屋子裡的酒精味道越來越濃，而且那種液體的味道也越來越濃，我才發現每個男生的褲襠都大大的撐起了一塊。雖然他們的眼神一直都是色迷迷地盯著我和香蕉，並且不斷輪換著挨著我和香蕉坐，但是我能清楚地感覺到，他們現下的眼神比剛開始時更充滿了慾望。\r\n　　他們的動作也從剛開始「不小心」碰碰腿、碰碰手，變成了緊緊靠在我們身上蹭我們的身體，甚至乳房。\r\n　　我正在擔心不要發生什麼，突然感到下體一涼，原來張鍵已經從身後把手伸進我的裙子偷偷摸我的屁股了。我想趕快讓他停止，可又不想讓其他男生知道，一是覺得丟臉，二是怕其他男生也像他一樣，不就更慘了？於是也偷偷伸出一隻手去後面掐他，可他不但不怕，另一隻手更是從前面伸進我裙子撫摸我的大腿。\r\n　　我正在驚慌他怎麼這麼大膽時，裸露的肩膀卻被右邊的男生摟住，左胸也在他的掌握之中了。\r\n　　我剛要開口發作，一個男生就說：「好騷啊！還穿紅色的內褲。」他跪在我兩腿之間把頭埋進我裙子裡撥弄我的內褲，說完就一口貼上去，隔著內褲舔弄我的陰唇，兩手就在我光滑的大腿上遊走。\r\n　　我大叫：「你們快停！」可不知道是酒精的原因還是他們把音樂開得太大，我根本聽不到自己的聲音。\r\n　　我突然想到香蕉，轉頭看她，剛剛坐在她身邊的四個男生更沒閒著，她的長褲已經掛在右腳踝上，上衣都不知道哪去了，左右兩個男生各舔弄著她的一個乳頭，頭頂上一個男生在吻她的小嘴，內褲也被脫到膝蓋處，一個男生正用中指摩擦她的陰核。\r\n　　我看得出香蕉的身體在掙扎，可是被四個男生捉著，再強的女生也沒辦法掙脫，更何況我們兩個都是嬌小的美女。我已經顧不上她了，因為他們四個這時把我拉了起來，一左一右兩個人抓著我的手，又揉又捏又吸的照顧著我兩個乳房。\r\n　　我的乳房很敏感，每次都被老公笑，這回雖然心理上厭惡，可生理上已經感覺到舒服了，乳頭開始變脹變硬......「我是被迫的，我也沒辦法。」我給自己找著藉口。\r\n　　前面的男生跪在地上，從下面瘋狂地舔弄我的陰核，還不時將舌頭插入陰道裡攪弄。他們並沒有脫光我的衣服，只是將露肩的毛衣和性感的乳罩退到胸部以上，正當我奇怪他們為什麼不把我像香蕉那樣扒個精光的時候，突然感覺後面一燙，原來是那個叫石朋亮的男生從後面掀起了我的裙子，把他裸露的雞巴貼在我的豐臀上。雖然我看不到，但是能感覺出來好粗好大啊！我竟然在幻想他等下插入時的感覺。\r\n　　我的意志越來越薄弱了，從來只和老公做過愛的我，現下享受著四個男生的愛撫和挑逗，說真的，四根舌頭真的比一根舌頭舒服得多。八隻手在我身上肆意地遊走讓我好興奮，但我真的不想讓這些男生幹，不過我已經忍不住地「啊......啊......」叫出聲來。\r\n　　石朋亮把他的大號陰莖貼在我的屁股溝中，沒等他摩擦我自己就已經忍不住動了起來，他的雞巴真的好大，又硬，而且龜頭上分泌了好多液體，把我的屁股都弄濕了。我好想把手伸到後面握著那根很燙的大肉棒，可是不行，因為我的手被他們抓著高高舉過頭頂，這樣顯得我胸部有完美的曲線，真是爽斃了那兩個分享我奶子的男生。\r\n　　石朋亮顯然看出了我的變化，雙手揉搓著我的臀肉夾弄他的大傢伙，在我耳邊很溫柔地說：「平時看你那麼刁，原來這麼騷啊！想不想把手放下來，這樣很累吧？」我點點頭。\r\n　　他又說：「手放下可以，不過得乖乖幫大家把雞巴掏出來，然後手就不能閒著了哦！」我又點點頭。他肯定不知道即使他不說，只要手一放下來，我就會迫不及待地抓住兩支大肉棒揉搓。\r\n　　他讓左右的兩個男生放下了我的手，我並沒有急著把手伸進他們褲子裡，而是隔著褲子揉搓著他們的陰莖，並不時用指甲輕輕摳弄他們的龜頭部位，這讓左右的兩個男生爽得抬起本來死死吸著我奶頭的腦袋向後仰著，喉嚨裡發出低沉的吼聲，每人各用一隻手狠狠地抓我的胸部。我知道他們是爽死了才這樣發洩，沒\r\n　　想到老公教我的這些技巧，現下卻服務著這些強暴我的男生。\r\n　　本來在我裙下的那個男生現下舔得更賣力了，舌頭在我的陰核週遭快速畫著圈，又拼命地吸著陰核不放，我能感覺得到大腿內側全都是我的淫水。我已經被他們幾個弄得受不了了，要不是被他們這樣夾著，我一定已經軟倒下去。\r\n　　這時我感到身後熱熱的，原來是石朋亮已經把自己脫了個精光，整個人赤裸裸的貼了上來，這樣他的陰莖便緊緊地貼在我的臀溝裡，全身的熱量透過肌膚傳到我身上。尤其是那根大鐵棒，好燙哦！他噴射出的精液一定也很燙。\r\n　　好想摸摸他的胸肌，可是我的手好忙啊！我不想讓左右的男生不滿意，所以更用力地揉搓著他們的雞巴，他們回報的是發狠地揉搓我的大奶子，並更大聲地發出低吼。\r\n　　我已經完全忘記了自己是在被強姦，頭靠在石朋亮的肩膀上大聲呻吟，而他則扶著我，吻著我的肩膀和粉頸，下體不停地聳動，把大量黏液塗抹在我的屁股上。濃重的性臭味刺激著我的嗅覺神經，讓我好想馬上享受滿手沾滿龜頭上黏液的感覺。\r\n　　於是我拉開左右兩個男生褲子上的拉鏈，伸手進去想撥開內褲，才發現他們根本就沒穿內褲。雖然驚訝，但還是迫不及待地把他們的雞巴拉出褲子，好大好粗啊！而且很快就完全充血，硬得像鐵一樣，看來我的技巧讓他們很是享受。\r\n　　我不輕不重地揉弄著他們龜頭與包皮連接的地方，熱情的龜頭馬上分泌出黏液弄濕了我的小手，我的手指非常細，和他們的陰莖比起來就像一根火柴。\r\n　　「嗯......嗯......啊......」我的小嘴被石朋亮熱烈地吻著，喝著他的口水，大聲呻吟變成了「嗯嗯」的低哼，只有在他放開我的時候才能發洩般地叫出來。\r\n　　「我們想幹你們兩個很久了，尤其是你平時一副欠幹的樣子。想知道我們為什麼都沒穿內褲嗎？」男生們都大聲笑了起來，原來今天他們是早就預謀好的。\r\n　　不過不管怎樣，我現下都無法制止，也不想制止，我現下只想性交，和誰都行。\r\n　　乳房好漲，全身都好熱，身邊的兩個男生也把自己脫光了，貼在我身上享受我的溫柔。我的乳房上、屁股上，六隻手在不停地揉搓，小嘴被他們三個輪流吻著。最爽的還是躲在我裙子下面的張鍵，他一個人享受著我的小穴，我流出的大量淫水他全部喝掉了，還發出很大的咽水聲。\r\n　　「終於可以幹到你了，美人，我們經常想著你打手槍，實在忍不住了。叫香蕉來是怕你生疑，更怕八個人不夠分，不過你看現下......」我這才想起香蕉，她已經被扒光了，全身赤裸像狗一樣趴在地上，一個男生跪在她身後邊舔著她的小穴，邊用手指插進陰道；左右各站著一個男生，她的小手上下套弄著兩根又大又粗的肉棒，眼睛半閉著大聲呻吟。\r\n　　可是，馬上「啊......啊......好舒服......」的呻吟聲就聽不到了，取而代之的是「嗯......嗯......」的哼聲和「嘖嘖」的水聲，原來一個男生已經抓著香蕉的頭髮把陰莖插入她的小嘴。\r\n　　看表情就知道香蕉很辛苦，那男生的龜頭有雞蛋那麼大，陰莖也好粗，香蕉的小嘴已經張到極限了，他還一直往裡插，不過香蕉看不出有一點難受，反倒好像很配合。\r\n　　「別急，等等你會像她一樣的，只是你今天穿得好性感啊！我們都捨不得脫光你，你是故意來勾引我們的吧？」石說完拿起我那條完全濕透的紅色內褲聞了聞，男生們又笑了起來。本來穿這些都是為了提升老公興趣的，沒想到現下......「啊......啊......啊......啊......別這樣......好舒服......別弄了，啊......別停，妹妹舒服死了......啊......好舒服......」胯下的張鍵突然把兩根手指插進了我的陰道，並大力吸著我的陰核，我舒服得不知該怎麼辦，連淫叫都變得語無倫次。\r\n　　不過我的叫聲卻大大激起了男生們的獸性，石朋亮一下扒掉了我的毛衣和乳罩，裙子也被左右兩個男生扯下扔在一邊，而張鍵仍忘情地吸著我的小穴。\r\n　　我被帶到全身赤裸的香蕉旁邊，而自己也只剩下腳上的黑色靴子，他們不讓我脫，說這樣比較像妓女。他們也讓我像狗一樣跪在地上，左右手各握著一根雞巴，而面前則是張鍵和石朋亮的龜頭。我一口含住張鍵的龜頭以答謝他剛剛給我的精彩口交，吸一會換石朋亮，然後再換另兩個男生。\r\n　　可能另四個男生覺得這樣很過癮，就也讓香蕉跪著，我們兩個女生背靠背，他們八個赤裸的男生就圍著我們，雞巴剛好是我們臉的高度，我們兩人一手握一個，嘴裡再含一個，另一個就用龜頭頂著我們的臉，直到吸得他們八根雞巴都硬得發瘋了。\r\n　　他們又讓我們並排著以狗的樣子趴下，我舔著張鍵的陰囊，香蕉舔的那個男生的雞巴非常粗，好想搶過來也舔舔。我們的嘴服侍著他們的陰莖，手裡當然也套弄著大傢伙。\r\n　　經過剛才的觀察，我發現八支陰莖都是又大又粗、又黑又醜，每一根都又燙又硬，怪不得性慾強得想要強姦我們，不過兩個美女一起被玩也太便宜他們了。\r\n　　屁股後面突然傳來強烈的快感，原來是石朋亮正在舔我的肛門，香蕉也在被舔。以前老公想舔我都覺得髒，不讓他舔，現下被舔得想把嘴裡的大雞巴吐出來叫爽，可是又捨不得，只有吸得更賣力來宣洩自己的快感。\r\n　　張鍵突然把陰莖從我嘴裡拔出來，可能是快要射了吧！左右兩個男生已經快把我的奶子捏爆了。\r\n　　「舒服......啊......不來了，妹妹要死了，救命啊！好癢......」、「別停啊！\r\n　　好舒服......幹妹妹吧！要死了......」小嘴剛被解禁的我和香蕉此起彼伏地叫著。\r\n　　石朋亮拍拍我屁股，說：「兩個小騷貨真會叫，等等大雞巴讓你們爽死。」說著就提起雞巴頂在我滴水的陰唇上。\r\n　　這時張鍵做了個暫停的手勢，問：「想不想啊？」我和香蕉都呻吟著點了點頭。\r\n　　「想什麼啊？」他又問。\r\n　　「......」\r\n　　後面的人用龜頭在我們陰唇上不停地摩擦著，不行了，忍不住了。\r\n　　「做愛。」、「性交。」我和香蕉都開口了。\r\n　　「怎麼做？不說不做！」沒想到他們還不滿足。\r\n　　「用哥哥們的大雞雞插......啊......啊......插小騷穴。」香蕉完全崩潰了。我也受到感染，說道：「用肉棒插浪穴。」就聽「噗嗤」一聲，兩根大陰莖一起插進了我和香蕉的陰道。\r\n　　剛剛被玩了那麼久，現下真的被幹了，簡直就像飛上了天一樣，「啊......好舒服......不要停......用力......啊......哥哥的雞巴太好了，好會插......美死了......啊......啊......嗯......嗯......」我和香蕉像比賽一樣開始叫春。\r\n　　但是比賽馬上又終止了，因為兩根大雞巴已塞滿了我們的小嘴，這次不是單單讓我們舔弄而已，而是深深地插進我們的喉嚨。兩個男生抓著我們的頭，像插穴一樣瘋狂地幹著我們的喉嚨；手裡的兩支陰莖也越漲越大，不過還是張鍵的最大，吸得我好過癮。\r\n　　而後面的石朋亮的陰莖則很長，插入時下下頂在子宮上，而且他每次都抽到陰道口再重重插回花心，興奮得我狠狠地抓著兩個男生的陰莖使勁揉擼。而石更是對我緊窄的陰道滿意不已，「啪！啪！」的打著我的屁股，嘴裡邊低聲吼著：\r\n　　「欠幹的婊子，幹死你！啊......好會夾，好緊，要射了......」隨即超快而且大力地抽插著我的穴。\r\n　　管不了那麼多了，我吐出嘴裡的陰莖，大叫：「啊......我也要洩了......別停啊......快插！啊......好會插......爽啊......幹我啊......死了......死了......」突然花心上被燙了一下，我知道石朋亮射了，他摟著我的屁股，把精液深深地射在我子宮裡。強烈的刺激讓我也達到了高潮，「啊......啊......」的大叫著。\r\n　　可高潮還沒完，就又有一根大傢伙插進了我的陰道，媽呀，好痛！原來是張鍵的超大雞巴。小洞好像要被這根大肉棒撐破了，我伸手去抓想讓他插慢點，可我發現他只是剛剛進入了個龜頭而已。\r\n　　我的手這時馬上被拉到了一根陰莖上，原來石朋亮托著滿是精液的半軟雞巴在我面前，沒等我反應過來，他就把那醜陋的東西塞到我的嘴裡，我知道只有幫他清理乾淨，他才能滿意地抽出來。等他把陰莖拿出的時候，上面已經只有我的口水，精液全都進入了我的喉嚨裡。\r\n　　右手的男生突然把我的頭扭過去，用雞巴狂插我的小嘴。沒幾下他就噴了，噴了好多好多，第一下射在我嘴裡，之後就都射在我臉上、頭髮上。然後他又把雞巴塞到我嘴裡讓我舔乾淨，邊玩邊說：「給你留了好幾天了，特意要給你洗臉的。」\r\n　　張鍵的雞巴真的太粗大了，剛開始根本不能順利抽動，不過等我剛剛適應，陰道就又不爭氣地流出淫水，我不相信哪個女生被這麼粗大的陰莖塞著不想要。\r\n　　有了我的淫水幫助潤滑，於是張鍵開始瘋狂地抽動，而我則被幹得瘋狂地浪叫：\r\n　　「老公，你才是我的親老公......愛死了......幹我！我又要高潮了......快！啊......死了......死了......」\r\n　　「哦......好棒！太舒服了！又要來了......別停，妹妹想被幹一輩子......愛你啊......啊......啊......」旁邊香蕉叫得比我還要開心，看得出她也不是第一次被幹到洩了。\r\n　　香蕉面前站了兩個幹完她的男生和剛剛在我身上發洩完的兩個男生，他們在邊抽煙邊說幹我們兩個的小穴是多麼舒服。再看看香蕉，她可愛的小臉上滿是精液，還有一堆射在了眼睛上，很是淫糜，可她也罔顧睜不開眼睛，還叫著：「好爽啊！別停......」根本就是一副性交不要命的淫蕩樣子。她身上的兩個男生也沒\r\n　　停，一個摟著她的大屁股狂抽猛送，另一個則用雞巴再次堵住她的小嘴。\r\n　　張鍵看我已經完全適應了，就開始了狂風暴雨的抽插，每下都把小穴撐到極限，我也叫得越來越大聲，但很快我的小嘴就又被一根肉棒堵住了。這根肉棒在我手裡已經享受了很久，一來就抓住我的頭瘋狂地進出，而且我清楚地感到它不斷漲大。\r\n　　果然沒過多久，前後兩個男生，不，應該說是四個，還有香蕉身上的兩個男生就一起大叫著噴在了我們身上。他們噴在我們的背部、胸脯、屁股還有嘴裡、臉上，如果說剛剛是用精液洗臉，現下無疑是用精液洗澡。而我也在脹得超大號雞巴的姦淫下達到了好幾次高潮，香蕉更是爽得躺在地上一動不動，只是大口喘氣，連眼睛上的精液都沒氣力去擦一下。\r\n　　我們兩個不知羞恥的躺在地上，滿身都是腥臭的精液。張鍵走過來，邊把我胸部上的精液抹勻，邊說︰「為你們兩個小騷貨存了好幾天了，平時我們可都是天天放的。怎麼樣，感動吧？所以先來個快的，等等再慢慢享受你們，一定會把你們餵得飽飽的。」\r\n　　果然，先射的四個男生已經恢復了精力，提著雞巴站在我和香蕉面前，把我們拉起跪在地上，一人用一隻手抓起我們的手捏弄他們的乳頭，而我們則用小嘴給這個吸一會再換另一個，雙乳還要貢獻出來被他們淫辱。\r\n　　我興奮地舔著剛剛幹香蕉小嘴的那根陰莖，的確很棒，不過不能用手幫忙也很辛苦。還好這種模式讓他們很爽，很快四個人的雞巴就完全充血，並硬得忍不住拉我們過去開幹了。\r\n　　那個大雞巴男生躺在地上，陰莖直指著天花板，我早已舔得春心蕩漾，不用他叫就自動扶著雞巴坐了下去，並且從龜頭觸碰到陰唇起便開始呻吟。大雞巴男生一邊享受著我用陰道去套入他雞巴的快感，一邊舉起手揉搓我的乳房，一副爽死了的樣子。\r\n　　可雞巴套入後他只躺著卻不挺弄，這可急壞了我，只得哀求他來幹我：「哥哥快啊！好癢......求求你給我止癢啊......」\r\n　　他只是壞笑的看著我，說：「要爽自己動啊！」這樣實在太羞恥了，被強姦還要自己在男人身上動，用他的雞巴來幹自己。\r\n　　「啊......爽死了！啊......好大啊！好長，好會幹......哥哥求你不要停，幹死騷妹妹吧......」香蕉的叫聲使我完全崩潰了，她正用正常體位被石朋亮大力地操著，胸脯上也坐著剛剛在我臉上發射的男生，正用她的兩個大奶子夾著自己的雞巴作乳交，香蕉更是淫蕩地自己把乳房盡量往中間擠。\r\n　　我也受不了了，開始罔顧一切地在大雞巴哥哥的肉棒上上上下下動，淫水順著他的雞巴流到卵袋再滴到地上。我的大奶也隨著我的動作上下瘋狂地波動著，他抓不住了，就乾脆用力地捏著奶頭，弄得我又痛又舒服，再加上這時嘴裡又含了一根陰莖，我被插沒幾下就又到了一次高潮。\r\n　　高潮後我無力地趴在大雞巴哥哥的胸膛上，小嘴和他接吻，那個剛剛插我小嘴的男生正用我的頭髮包著自己的陰莖手淫，真沒想到我天生漂亮柔順的直髮，現下竟被他拿來發洩性慾。\r\n　　大雞巴哥哥看我的確是洩到全身都沒力氣了，才緩緩地在我陰道中抽送，慢慢地淫水又流了出來，接吻變成了熱吻，我又興奮了，扭著屁股配合他的抽送動作，手裡抓過那支陰莖就往嘴裡塞，也不管上面還粘有我的頭髮。\r\n　　「這麼細的腰怎麼可以長出這麼肥的屁股？看她扭得多像妓女，我就說她一定很會幹......」張鍵邊說邊撫摸我扭動著的屁股，這使我想起剛剛肛門被他舔的感覺。嗯，對，就是這樣涼涼麻麻的，好舒服，原來張鍵又舔了上來，還抓著我的臀肉往兩邊掰，舌頭往我肛門裡面舔。\r\n　　小穴被插、肛門被舔，我正在享受著全身的刺激，突然傳來香蕉的慘叫聲：\r\n　　「啊......好痛！不要啊......停......啊......」原來她也已經被弄成像我這種姿勢趴在石朋亮身上被插穴，前面抓著一根肉棒，而後面正有一個男生抓著自己的雞巴往她的屁眼裡面塞。香蕉的表情很痛苦，使我想起了男朋友開我苞的那個晚上。\r\n　　「哈哈，還是處女屁眼呢！好緊哪！」那個男生已經開始抽動，而香蕉的叫喊更加大聲了：「啊......痛......痛......停......不要......不要......嗯......嗯......不要停......用力......啊......舒服......不要停......」「到底是不要插，還是不要停啊？」一個在旁邊欣賞的男生淫笑著問香蕉。\r\n　　「啊......不要停......好舒服......比幹陰道還舒服......用力！幹死我！嗯......嗯......」沒等香蕉喊完，小嘴就又被堵住了。\r\n　　我突然意識到，自己的屁眼一直不肯給老公操，還說新婚之夜讓他開我的屁眼，不會今晚就要被......剛這麼想著，張鍵已經把他超大號的雞巴頂在了我的肛門上，我瘋狂地扭動屁股不讓他插入，不過這種摩擦好像使陰莖變得更硬了，身下的大雞巴哥哥也幫他按住我的屁股，讓我根本掙扎不了。\r\n　　「啊......」太痛了，張鍵的雞巴太大了，我的處女屁眼怎麼承受得起？不過雖然很緊，但他憑藉超強的硬度，很快便全根盡沒在我的直腸裡。張鍵開始抽送了，居然我也這麼快就從痛苦變成了享受，真沒想到插肛門比插陰道的感覺更加爽，尤其是兩根超大的傢伙一起插進我體內，兩根陰莖只隔著一層肉膜一起進、一起出，讓我每次都從無盡的充實跌落到無盡的空虛，再把我幹回頂峰。\r\n　　我幾乎是一開始就有了高潮，並一直不停。因為小嘴被堵著，我只能用發狠的吸吮來代替叫床，面前的男生當然受不了，很快便噴在了我嘴裡，他邊噴邊扯我的頭髮，等全都噴完之後又打了我兩個嘴巴才罷休。\r\n　　剛剛玩香蕉屁眼的那個男生這時也射了，兩個人就站在一旁抽著煙欣賞我們被幹，談論著我們身上的洞，而剛剛休息的兩個男生則馬上填補了我們身上的空虛。\r\n　　男生們越來越興奮了，他們邊幹邊拍打著我們的屁股、臉蛋，或是對乳房瘋狂地蹂躪，把我們的奶子都抓捏到變了形。而我們兩個則是下賤地大喊大叫，要他們用力、快速、多多的幹我們。\r\n　　男生們的興奮程度也受著感染，這次六個人又一起叫喊著達到高潮，不過他們射精時都沒有把雞巴拔出來，而是把滾燙的精液分別射入了我們的陰道、直腸和喉嚨，可能是興奮的緣故，他們每個人都噴了好多好多。\r\n　　幹完後，他們把我和香蕉並排扔在地上，我們全身無力地躺在那裡喘息，回味著無數次高潮的感覺。而精液就從我們的陰道、屁眼和嘴角邊流出來，流得滿地都是。身上的精液這時也乾了，散發出淫糜的味道。\r\n　　他們每個人都射了兩次，雖然這對二十歲的男生來說不算什麼，不過至少累了，於是他們穿好衣服，並把我們的衣服扔給我們。我們吃力地穿好，可內衣、內褲卻被他們拿在手上把玩，尤其是內褲上剛剛泛濫的淫水已經乾了，卻留下了大片的痕跡。\r\n　　我的衣服還好，而香蕉的卻已經被他們扯得不成樣子了。我們想擦掉臉上和頭髮上的精液，卻被他們制止，並毫不掩飾地左摟右抱著把我們帶出ＫＴＶ，手上還玩弄著我們的褻衣，外面的人都用詫異的目光看著我們兩個女孩，而我們更是羞得不敢抬頭。出門的時候我看到已經１２點了，我們已經被幹了三個小時！\r\n　　出門之後他們召了兩輛計程車，兩個女孩當然要分開坐。我被張鍵和石朋亮拉上車，一左一右的坐下，筋疲力盡的我根本沒聽清他們說去哪，也沒時間聽，因為一上車，他們就一個摟我肩膀、一個摟我屁股，一個把衣服翻上去吃我的奶頭，一個把頭鑽到裙子裡舔我的小穴。\r\n　　開始我還故作矜持，但不到五分鐘，我就喘息著自動去抓他們的陰莖了。想不到射了兩次精的雞巴這時居然又硬了，我就不停地套弄著以滿足內心的快感，想必香蕉在另一輛車上也是如此吧！\r\n　　車停了下來，很近的路卻開了半個小時，我知道司機一直都在透過後視鏡看現場直播的Ａ片，而女主角更是性感的女大學生，他一定想多看一會吧！再加上他們已經過份地把我的毛衣脫下，估計那司機一泊車就要立即打手槍了！\r\n　　他們並不讓我穿上衣服就把我拉出車外，而香蕉比我還慘，先到的她正被四個男生圍著，全身赤裸地跪在中間一個一個給他們口交，香蕉屁股後的男生剛要把她屁股抬起開操，看到我們就說：「怎麼這麼慢，走吧！」香蕉才把嘴裡和兩手中的陰莖放開。\r\n　　他們把我們帶進一間公寓，裡面幾乎沒有什麼傢俱，只有兩張很大的床，還有一台電視和ＶＣＤ機。ＶＣＤ機上放著很多Ａ片，我突然想到今天是星期五，難道......\r\n　　「哈哈！這裡就是你們這兩天的家了，還不錯吧？需要用到的東西都在了。\r\n　　哈哈......」張鍵淫笑著邊揉搓我的乳房邊說。我知道自己已經沒得選擇，只有任由他們凌辱。\r\n　　從那時起，我們的身上就不斷有兩個以上的人在玩弄和發洩性慾，我最多一次是應付六個人：小穴和肛門各一個，左右手各一個，而嘴巴則要輪流吸兩個，有時他們還變態地兩根一起塞進來讓我含。那時因為香蕉在三個洞被一起發射達到第四次高潮之後暈了過去，而他們就八個人一起來玩我，直到香蕉甦醒過來。\r\n　　這期間如果他們有人要休息，就拿著ＤＶ在拍攝我們的淫蕩樣子，拍著拍著雞巴硬了就上來幹我們，我們兩個也整夜「大雞巴」、「好舒服」、「幹死我」的叫著。\r\n　　香蕉醒來的時候，正是他們八個都有精神一起圍著我輪流幹的時候，他們讓香蕉拿著ＤＶ，要我跪在地上，八個人一起對著我的臉手淫，然後喊著：「１，２，３！」一起射向我已滿是精液的臉；如果我把嘴張開，男人們就有了目標，精液就全都灌入了我的小嘴。嘴裡有不同男人精液的味道真是太好了，我毫不猶豫地全都咽了下去，而他們則輪流用香蕉的小嘴清理乾淨自己的雞巴。\r\n　　清理完之後，石朋亮和張鍵的雞巴居然又硬了起來，他們就將我和香蕉拉過去，「嗷嗷」叫著把我們的屁眼又幹了一次才罷休。天已經快亮了，十條肉蟲就分別躺在床上睡著了，睡的時候還不忘一張床上四男一女地分配。\r\n　　真是個淫蕩的夜晚，被強姦的我們得到了前所未有的滿足，男生們也發洩了對我們兩個美女壓抑已久的慾望。我和香蕉的嘴裡、陰道裡、直腸裡滿是他們的精液，睡覺的時候還在流著，身上與其說是鋪滿了一塊一塊白色的精斑，不如說只有一點點皮膚的顏色看得出來。\r\n　　他們最少的一個人也在我們身上發洩了六次，而張鍵的寶貝陰莖更不但大且持久，恢復精力的能力也很強，一共發洩了十二次，其中有十次是發洩在我的身上。我最喜歡的組合是石朋亮插我的肛門，他的陰莖非常長，能把肛門無底洞的潛力充份發掘出來；張鍵插陰道，他的陰莖太粗了，而且有超大的龜頭，可以把小穴撐漲到極限。\r\n　　至於各個大雞巴插我的小嘴，就數張鍵的龜頭潤滑液的味道特別好，而手裡握的就隨便了，當然越大越好，而且兩隻手都要。\r\n　　第二天中午我是被張鍵叫醒的，他偷偷把我拉到衛生間，說：「我想單獨和你幹，別吵醒他們好嗎？」\r\n　　我對他那根把我弄得高潮迭起的大雞巴充滿了愛慕，不但答應，還問：「那要不要我先洗一下？」我指了指滿身的精液。他用熱烈的接吻否決了我的提議，雙手不輕不重地按摩著我的乳房和臀部，我也回報地握住他的陰莖，一握之下心裡著實一驚，低頭看看，比昨天晚上還硬、還大、還粗！\r\n　　「我早上最恐怖了，每天早上上課時我都望著你揉自己的雞巴，以後就不用了。」張鍵說。還沒等我反應過來最後一句是什麼意思，就被他抱了起來，分開兩腿擱在腰間，肉棒硬得不用任何輔助就直直地從下捅進了我的陰道。\r\n　　開始幾下還能忍著不叫，怕吵醒了別人，打攪了我和張鍵的好事，但是馬上就控制不住了，我瘋狂地摟著他的脖子把他的頭按在我的大奶中，他當然不客氣地大力咬著我的胸脯。\r\n　　一邊操穴，一邊被吸乳頭讓我更加興奮了，雙腿纏著張鍵的腰抬起屁股再大力地坐下去，邊忘形地淫叫著：「啊......張鍵我愛你！啊......好舒服......老公快幹我......你才是親老公，比我老公會幹多了！啊......啊......啊......插死我啊！用力插啊！快點！我要丟了......啊......爽死了......啊......」張鍵同時也射精了，可能是受不了我在高潮中陰道痙攣的擠壓吧！「啊......你的精液好燙，燙死我了！啊......來了......死了......」我的淫水伴隨著張鍵的精液從陰道裡大量湧出，順著他的雞巴流到陰囊上，再滴滴答答的滴到地板。\r\n　　高潮後的我倒在張鍵的肩膀上，他把我放在地上，抬起我俏麗的臉說：「想幹你太久了，終於能單獨幹你使我太興奮，就沒忍住，不好意思。」我喘息著：「不會，剛剛我好Ｈｉｇｈ。你的精液好燙，我很滿足啊！舒服死了......」\r\n　　「還要嗎？」張鍵揉著我的奶子問道。我看看他，咬著嘴唇點點頭。\r\n　　他把我拉起來，打開熱水說：「我們一起洗個澡，我很快就可以了。」我被他幹過幾次了，心裡當然知道，就佻皮地掐了他的龜頭一下。\r\n　　說是洗澡，根本就是他洗我的奶子和屁股、我洗他的雞巴，而且我是用嘴洗的，因為很快我就跪下去吸他的大鳥，他也很爭氣的硬了，就迫不及待地插入我的陰道。他插了兩下卻拔了出來，一鼓作氣地全根沒入了我的屁眼，我「啊！」的大叫一聲，不知是高潮還是疼痛，不過真的很爽。\r\n　　這次我又被張鍵操到高潮了兩次，最後他終於受不了了，把雞巴拔出來「噗噗噗」的噴在了我的乳房上。\r\n　　回到房間，原來他們早被我的叫聲吵醒了，不過並沒有打擾我和張鍵的「夫妻生活」，卻是苦了香蕉，七個男生幹滿了她身上的三個小洞，沒得幹的還用龜頭在她臉上和身上蹭，屁股、乳房上都蓋滿了大手，香蕉則閉著眼睛，含著雞巴「嗯......嗯......」地呻吟，偶爾吐出來叫兩聲，然後再含。\r\n　　還沒有完全從高潮中平復下來的我，嘴唇又感到乾涸了，真想去代替香蕉被蹧蹋，不過相信香蕉肯定不會願意讓給我的。幸好張鍵及時地又從身後握住了我的乳房，雖然他剛剛才射過兩次，不過有撫摸也好，我就又喘息著倒在他懷裡和他接吻，卻感到陰唇被一根堅硬的棒子磨擦著，我伸手去握，居然是他的肉棒又硬了！\r\n　　「用哪處給老公服務？」張鍵笑著問我。「都要。」我嫵媚地看了他一眼就躺在另一張床上，趴下，撅起屁股閉上眼睛，等他插入我的任何一個洞。\r\n　　這次張鍵也的確滿足了我的心願，他插完了小穴插屁眼，最後全噴到我的小嘴裡，一個人連續不斷地幹了我一個小時。超大的龜頭幾乎每一次插入都給我帶來無限的快感，來了幾次高潮連我自己都數不清了，只知道滾燙的精液在我的食道裡慢慢地往下流。\r\n　　我顯然也完全滿足了他，張鍵射精時的大聲叫喊，讓全屋子的人都停下來看他，最後我又被他們拉到香蕉身邊，被他們一起幹到晚上才罷休。\r\n　　男生們射了又射，也累了、餓了，我們兩個也被無數次高潮弄得快虛脫了，於是他們讓我們兩個女孩去洗乾淨，然後大家一起出去吃飯，當然是沒有穿內衣的。而路上和吃的過程中他們都罔顧我們兩個女孩的面子，一直在動手動腳，雖然感覺很恥辱，但是我們兩個一點辦法都沒有。\r\n　　回去之後他們又把我們兩個幹到天亮，雖然飽經凌辱，但是一次次的高潮讓我和香蕉欲罷不能，口中淫叫個不停。\r\n　　星期天，我又被張鍵拉到廁所去打晨炮把大家吵醒，不過這次被他們一直幹到晚上１０點多。他們統統發洩完後就給我倆看這兩天拍下的ＤＶ，還說要是以後不乖的話，就可以在網上下載到這些Ａ片了。\r\n　　臨走之前，我們又在門口把他們八個每人都吸出來一次，才滿臉精液的被他們送回學校。還好回去的時候已經１２點了，其他人都睡了，不然......星期一起得很早，週末的淫亂就像一場夢，要不是臉上還有乾掉的精液，我根本不敢相信這是個事實。我趕緊叫醒香蕉，趁大家還沒起床前洗掉了臉上的精液，頭髮上的也用毛巾擦掉了。\r\n　　到了教室，他們八個淫笑著走了過來，把我們拉到最後一排，張鍵和石朋亮坐在我的左右，大雞巴哥哥和另一個男生坐在香蕉的左右把我們的小手拉過去，讓我們把他們的雞巴拉出來套弄。這實在太過份了，我們想拒絕，可又不敢，只好乖乖的照做。\r\n　　剛開始時我們動作都很小，而且很不情願，可當他們的龜頭分泌出黏液的時候，我就開始興奮地大幅度套弄著他們的陰莖，香蕉也是。我們還忍不住趁老師不注意時把頭低下去給他們舔弄，他們也忍不住把手伸進我們的內褲裡捏屁股、挖穴。\r\n　　這種偷情的感覺刺激著我的神經，我知道內褲已經完全濕透了。一下課，他們就拉著我倆往外走，被色慾沖昏了頭的我們也不管去哪地跟著，結果被他們推進了男廁所。\r\n　　我們的內褲都被脫了下來，只穿著校裙而且被掀高至腰部露出下體，香蕉彎著腰，後面被大雞巴哥哥狂插，前面還要吸著另一個男生的雞巴；而我則被張鍵抱著操穴，石朋亮就從後面頂進我的肛門，我被他們像三明治一樣夾著狂幹，不管一切地亂叫著爽。\r\n　　可能是因為太刺激，也可能是考慮到下課時間有限，他們只操了幾分鐘就射了，然後不讓我們把內褲穿上，就這樣赤裸著淌著精液的下體把我們帶回教室，身邊再坐下另外四個人，繼續被他們凌辱，下課後再帶去廁所裡發洩。\r\n　　從此，他們有課的時候就這樣玩我們，偶爾讓我們休息休息、聽聽課，沒課就帶我們去租來的房子裡狂操，我和香蕉的體內任何時間都滿載著精液。\r\n　　一個星期下來，我們已經沒有內衣穿了，因為每次上完第一節課從男廁所出來，我們的褻衣就已經不見了，只好整天光著下體。他們也越來越肆無忌憚，尤其是張鍵，他看出我已經離不開他的大號雞巴以後，就經常帶著我出去幹弄。\r\n　　有一次張鍵讓我陪他去網吧通宵，他就下載了Ａ片摟著我看，然後在網吧裡讓我含著雞巴把精液吸出來。我剛開始不肯，但是他說：「如果你不做的話，以後我就不幹你了。」沒有辦法，我只好跪在座位前面吸得他噴了我滿嘴滿臉。\r\n　　還有一次他打籃球，打完之後就讓我在籃球場吸他滿是汗臭的大鳥。我被威脅之後又給他吸出來，結果和他打球的幾個男生都看呆了，都圍過來，看著我俊俏的小臉被他狂弄。\r\n　　他好像故意顯示自己幹著如此美麗的女孩的小嘴，大聲的低吼。旁邊的男生終於按捺不住掏出陰莖，圍著我開始手淫，最後和張鍵一起噴到了我的嘴裡，我還一個一個的幫他們舔乾淨汗液和精液，再把他們的雞巴收回內褲。走的時候，他們對張鍵說：「以後多把這個小騷貨帶來看球。」快到「五一」了，他們說「五一」那七天假期裡我們兩個哪都不許去，要好好和他們淫亂一番，可是我老公「五一」要來看我，怎麼辦？我愛我老公，我不想失去他，可我也擺脫不了，更不想擺脫這種淫蕩的每天都用精液洗澡的生活。\r\n　　我該怎麼辦？\r\n\n\r\n　　和好朋友一起被同學輪姦（續男友前的哀愁）\r\n　　自從被他們八個輪姦之後，我和香蕉就成了他們的性奴。我們最怕的事情就是他們再把我們給別的男生幹，到時候全班的男生都幹過我們，所有人都知道我們是想幹就幹的騷貨，我們就沒法在這個學校甚至城市待了。\r\n　　好在他們還比較小氣，再加上也不想把事情鬧的太大吧，除了張建幾次把我帶出學校玩得比較露骨以外就沒什麼了，而且在我們的抗爭下，他們已經不會在上課的時候玩我們了，所以同學們都以為我們十個關係很鐵罷了。\r\n　　後來，我們乾脆就住進了他們租的公寓，反正很多同學都在外面租房子，大家都以為是我和香蕉合租的。其實他們八個每晚都至少有兩個人來和我們同住，來了當然就是幹我們。兩個月過去了，做愛似乎成了我們兩個生活的主旋律，他們對我們的興趣絲毫沒有減退。改變的倒是我們，從一開始的無奈屈從，到後來的半推半就，到現在已經是樂在其中了。\r\n　　因為他們對我們並不是單純的洩慾折磨，而是每次先把我們逗得開開心心，再把我們玩得慾火焚身，最後再把我們幹到欲仙欲死，還經常送我們好吃的、漂亮衣服和化妝品......例假的時候他們還會讓我們休息，反倒是我經常忍不住去吃大鳥，最後用手、腳、乳房給他們打出來好喝的豆漿。\r\n　　有一次，他們喝酒很晚才來，我們還差點打電話叫他們，夠騷吧？最過癮的是，由於每天的慾望被無限地刺激和滿足，瘋狂地分泌雌性激素，我的乳房由Ｃ罩漲大到了Ｄ罩杯，而且更翹更飽滿，原來略顯消瘦的長腿和手臂現在也越來越圓潤勻稱，小屁股翹得好像在求男人撫摸，他們說這是常用犬交式幹出來的，就連皮膚和氣色都越來越好了。\r\n　　男生們之間議論我的身材是看了就想射，我也在ＢＢＳ上被評為校園十大性感美女。香蕉的身材也越來越好，再加上天生清純可愛的臉蛋，也成為了最清純的性感美女，只是那些男生們不知道，這兩個美女都是用精液澆灌出來的。\r\n　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊這天晚上我正在張建和石朋亮的三明治下「大雞巴」、「親哥哥」的叫著，我男朋友打來電話，他們就讓我接。這是他們最喜歡玩的遊戲，讓我們邊打電話邊幹我們，尤其是我們男朋友打電話來的時候。\r\n　　香蕉有一次不小心叫了出來，被男朋友發現，故已經和男朋友分手了。而我男朋友還一無所知，所以每當我男朋友打電話來，他們就放下香蕉，興緻勃勃地圍在我身邊，讓我戴著耳機把電話掛在胸前邊講邊幹。\r\n　　每到這時，他們就故意插滿我身上的洞，而且超用力超快的幹我，發狠地對我的乳房和陰蒂又吸又捏。我為了不叫出來，只有使勁吸吮嘴裡的雞巴，飛快地搓弄手中的雞巴以宣洩快感，可著也更加劇了我的高潮，每次都要按住話筒，大叫著高潮。一會再繼續和我男友打電話，他們說我那時的樣子最騷，最性感了。\r\n　　我自己對這種玩法也真是又怕又愛。今天也不例外，他們看我男朋友來電，原本騎在香蕉身上的大雞巴哥哥也過來放到我嘴邊讓我含，我就在聽男友說話的時候給他吸，自己要說話的時候便吐出來說幾個字順便喘口氣，可是陰道和屁眼裡的兩根雞巴才不想讓我喘氣，每到我說話的時候就用力頂我，還用九淺一深。\r\n　　平常都是男朋友打電話來才開始玩，今天他電話打得晚，我都要高潮了才接到他的電話，怎麼能抑制得住快感？他們三個還這麼欺負我，我都快瘋了，只有咬著嘴唇用力抓著雞巴和床單，不過實在忍不住了，我喘息著說：「老公，我們電話做愛吧！邊說邊手淫，保證讓你過癮！」\r\n　　男朋友一聽當然高興，他們三個聽後壞笑了一下，更用力地幹我。大雞巴哥哥一下把雞巴頂進我喉嚨，我嗚咽著說：「老公，快幹我，不行了！」老公問我聲音怎麼了，我只有說：「我想像著含著你的大雞巴呢！」他聽了很興奮，我聽到他在手淫，有點心酸，自己的老公只能手淫，我卻扭著屁股迎合著別個男人的姦淫，還是輪姦。但管不了那麼多了，我更肆無忌憚地大喊：「快！幹壞我......多一點，屁眼也要......要死了！好會幹......」他們三個聽後更加受不了，抓著我的屁股、奶子、頭髮，發瘋地幹我的三個洞，下面兩個雞巴隔著一層肉膜把我幹得前所未有的興奮，下面發出「咕嘰、咕唧」的水聲和「啪啪」的肉聲。\r\n　　他們三個開始低吼，男朋友問怎麼有男人的聲音，我說是我在看Ａ片。他也不管那麼多了，說：「老婆，好過癮，我要射了！」他們三個在我體內也膨脹著加快速度，和我老公一起噴了出來。不同的是老公只能噴在地上，用紙擦乾淨；而他們可以噴在我的體內，用我的嘴來清理，然後再幹我一次。\r\n　　實在很刺激，我躺在床上喘息，用手弄起下身流出來的精液放到嘴裡吃。香蕉爬過來想舔他們半軟下去的雞巴，我當然不能全讓給她，也趕快跪在地上幫他們清理雞巴，吃上面殘留的精液。\r\n　　男朋友電話裡最後說他過三天要來看我，坐的是晚上十二點多到的飛機，讓我找個男生一起去接他。我把事情和張建說了，他倒沒覺得麻煩，還非常興奮。\r\n　　我告訴他，雖然現在我天天和他們幹、被他們隨便玩，但是我還是很愛我老公的，如果他們要是讓我老公知道這些事情，我也就和他們撕破臉，估計對誰都不好。\r\n　　我知道他們並不怕，因為我根本不敢和他們撕破臉。由於我和香蕉有無數的性愛錄像抓在他們手裡，要多下賤有多下賤，甚至滿臉精液求他們幹的都有，但他們卻滿口答應，讓我鬆了口氣。\r\n　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊接老公那天，我穿了件緊身的吊帶和一條黑色熱褲。\r\n　　去的路上那半個小時的車程中，張建的手就從沒有離開過我的乳房，還把我的上衣和胸罩都推上去，我３６Ｄ白嫩嫩的乳房也讓計程車司機大飽了眼福，下車的時候還問張建我是哪的小姐，這麼熱，多少錢。反正我也習慣了，只要等見到我男朋友之後他能收斂些，現在就任他玩吧！\r\n　　結果到了機場，發現飛機晚點，要多等半個小時才行。張建這個色情狂又把我拉進男廁所開銷，他先是坐在沖水馬桶上讓我跪在地上給他乳交，我想儘量讓他玩盡興一點，等一下就沒興趣欺負我了，於是賣力地把乳房往中間擠壓，用白嫩嫩的大奶子給他摩擦，把奶子磨出了道紅印，還邊用嘴裹住他的龜頭。\r\n　　他自然是爽得要命，抓著我的頭髮把我拉起來，讓我雙手扶在水箱上，把熱褲往下一脫掛在腳踝上，我的細腰翹臀加上肥美修長的大腿，還穿著７厘米的高跟鞋，讓他不由得發出讚歎。\r\n　　我故意擺出撩人的姿勢，讓大奶子在地心引力的作用下亂蕩，更嫵媚地回頭看了他一眼，一手扒開陰唇讓氾濫的淫水滴在了地上......他再也忍不住，瘋狂地撲上來，硬挺挺的一插到底，然後雙手狠握著我的乳房，也不管是公共場所，邊幹邊吼，我被這刺激也弄得忘乎，所以大聲呻吟。\r\n　　幹了百多下，張建又把我正面抱著，懸空插了進去。被這麼玩過的人知道，這樣不但插得深，而且既能碰到Ｇ點，又能磨到陰蒂，內外交織的感受會讓人發瘋。我奮力地扭動小腰配合著張建的抽插，兩條長腿在空中舞動，內褲就掛在腳踝，異常淫蕩。\r\n　　幹了一會他有點累了，就坐在馬桶上，把臉埋在我奶子裡，讓我自己動，我被他插得在高潮邊緣，怎麼能停？只好呻吟著扭動下身，乳房被他的臉壓成各種形狀，剛剛乳交留下的紅印還清晰可見。\r\n　　隨著我的大起大落，他終於要到了盡頭，抓著我的屁股瘋狂地抽插。又幹了幾十下，他用力一挺，一股燙精灑在了我的子宮上，又給我帶來了一次高潮。可他突然想起了什麼，把我按在地上，把剩下的精液足足的灌在我嘴裡，反正我也愛吃，就乖乖的吞了下去，並幫他清理乾淨，趕忙穿上衣褲走出男廁，所以臉上還泛著潮紅。\r\n　　精液從子宮內緩緩流出，蕾絲的內褲什麼都擋不住，要是穿著裙子就順著大腿流下來了。\r\n　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊遠遠看到男友在大廳裡張望，我趕快和張建跑過去，抱住他一個熱吻，才想起張建的精液還黏在喉嚨裡正慢慢往下流，偷看了下張建，發現他在壞笑。\r\n　　我對男友說路上堵車，他也沒有多問。男友推著行李車，我走在中間挽著男友的胳膊，另一邊的張建卻騰出手來揉捏我的翹臀，還伸進熱褲裡撥弄陰唇，剛高潮完的身體以為像往日那樣要迎接第二根雞巴，於是又開始「芝麻開門」等待插入，我難受得狠狠地抓著男友的胳膊向他說很想他。\r\n　　上了計程車，我還是坐在中間，張建假裝若無其事地看著窗外，其實一隻手始終在我屁股下面活動，男友則以為他只是尷尬看著窗外，就把我摟到懷裡。\r\n　　估計是看到我又大了一個罩杯的奶子，男友再也按捺不住了，從衣襬裡伸進一隻手揉捏著我的乳房，而我依偎在他懷裡的姿勢也剛好把屁股撅給張建把玩。\r\n　　張建當然不會客氣，把我的熱褲底撥向一邊，中指插入，大拇指則揉弄陰蒂。\r\n　　身上的敏感部位都被男人玩弄，而且還是當著老公的面偷情，這實在太刺激了，我不但欲罷不能，還無法自拔。為了讓張建弄得更方便，我抱住老公的脖子和他接吻，以擋住他的視線，張建會意地加大了動作的幅度，我很快就在計程車上洩了身，老公還以為我是太久沒見到他而太興奮呢！\r\n　　回到了家，香蕉只穿了套性感內衣來迎接我們，看得老公兩眼發直，不過每天以別人精液為食物的我又有什麼好說呢？只是平時把更多精力放在我身上的張建今天故意和香蕉卿卿我我，手就沒離開過香蕉的屁股，讓我心裡感覺酸酸的。\r\n　　寒暄了幾句之後老公說要洗個澡，就進了浴室。他剛進去，張建就一把拉我跪在他面前，掏出雞巴讓我口交，而香蕉則跪在他後面舔他屁眼。雙重刺激讓他很快就噴在我嘴裡，就在這一剎那浴室的門開了，我們三個呆在那，可還好，老公只是低著頭用浴巾擦頭髮，什麼也沒看見。\r\n　　張建趕快穿上褲子，龜頭上甩出的幾滴精液黏在了我的衣服和臉上，我則邊站起來邊把精液嚥了，走到老公面前。老公問我臉上是什麼，我只好說是剛剛刷牙黏到的牙膏。\r\n　　進了房間，老公當然急不可耐地求歡，其實我也很想要，剛舔完張建的超大雞巴，下身正需要慰藉。可是當我舔著老公的雞巴的時候，卻找不到感覺，因為老公的雞巴和張建的比小了兩圈，不止這樣，比那天輪姦我們的八個人都要小。\r\n　　正當我滿腦子都是張建那大雞巴的時候，隔壁香蕉又像故意似的「大雞巴，幹穿了」叫個不停。雖然這樣，可我心裡卻覺得對不起老公，於是把對張建（準確的說是對雞巴的思念）假裝成熱情，風風火火的和老公幹了一場。\r\n　　雖然被輪姦過之後，老公那五分鐘的持久力已遠不能讓我高潮，不過為了讓他舒心，我還是偽裝得很好。只是當老公在我白嫩的大奶中流連忘返的時候，滿腦子都是兩個乳頭分別被舔弄的感覺，當他搓弄我屁股的時候，我又好希望乳房上也有幾隻大手。最讓人受不了的是當他小一號的陰莖插在陰道裡的時候，真是越插越癢，而肛門口的瘙癢更是無從釋放。\r\n　　偽裝過後，心裡對高潮快感的嚮往卻更加難耐，旁邊是滿足後熟睡的男友，隔壁傳來香蕉高潮的呻吟，我的下體又不爭氣地氾濫了，雙腿難捺地摩擦著。我告訴自己不能去隔壁，去了就等於承認了自己的淫蕩，自己再也不是被迫的了，可是雙腳卻不聽大腦的控制。我下了床，在房間門前看了眼熟睡的男友，在性慾的指揮下推開了香蕉房間的門。\r\n　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊不出所料，房間裡上演著八男一女的好戲，從香蕉乾淨的臉龐上看得出還沒\r\n　　有男生射過精。獨力應付八個男生的香蕉三個洞都被插滿了，三根巨炮有時一起進出、有時你進我退，把她幹得忘乎所以，唯一沒忘的就是套弄兩手中的陰莖。\r\n　　另外三個男生就在香蕉的身上揉捏，保持陰莖勃起，隨時準備替補。他們三個一看到我來了，就一把拉我過去，扯下胸罩，漲瘋了的乳房歡快地彈了出來。\r\n　　就在這一剎那，我真正面對自己：自己是個淫蕩的女人，需要雞巴餵飽我的三張嘴。我跪在他們三個中間，一臉迷離地看著他們三個，把三根陰莖拉過來摩擦我俏麗的臉，接著用兩手和嘴巴讓他們完全勃起，三根陰莖交替在我的手裡和嘴裡進出，最後再分別給他們來個乳交加口交。\r\n　　當進行到最後一個的時候，另外兩個已經不客氣地插入了我的屁眼和騷穴，我吐出陰莖長長呻吟了一聲，又再次瘋狂地為他口交。\r\n　　「我就知道這個騷貨會自己跑過來。」張建邊扶著香蕉的屁股大起大落地抽插著她，邊壞笑著說：「這騷貨今天在男朋友面前吞了我兩炮濃精，現在又想來喝了！」其他男生聽了也大呼過癮，說想看我在男朋友面前喝他們精液。\r\n　　正在插我屁眼的石朋亮想了個辦法：「我們今天晚上把精液都射到杯子裡，明天早上吃早飯的時候讓她當補品喝下去。哈哈！」其他男生聽了便興奮起來，明顯加快了抽插速度，估計是想今晚多射一點，明天才有好戲看。\r\n　　被插得神魂顛倒的我，為了讓他們插得再使勁一點，上氣不接下氣的叫著：\r\n　　「啊......啊......親哥哥們......哦......多射點......嗯......用力......要是夠多的話，我......哦......明天早上當做面膜......當著他的面塗給你們看......啊......好狠......用力插......下身燒起來了......啊......哥哥再多噴點......我還要塗在頭髮上當護髮素......啊......要死了......死了......」\r\n　　「我也要！我也要！啊......好刺激......我要用精液洗澡......快射給我！」香蕉聽了我的話也大受刺激，邊叫喊邊用下身迎合著男人們的陰莖。\r\n　　而男生們估計是想今晚多射幾輪，不加任何技巧，大力抽插，速度奇快，我們兩個都被幹得下身像著火了一樣，不過真的好刺激，身上的血液一會被他們頂到頭上，一會全被抽回下體。我高潮的時候全身都很熱，只要碰一下乳房，身體就像發瘋地扭動。\r\n　　男人們的低吼越來越強勁、越來越快，我知道他們要射了，便更加瘋狂地挺動下身、收緊雙唇。終於他們要爆發了，把我和香蕉拉到一起跪在地上，對著我們的嘴開始射精，每根射精的雞巴都會受到小嘴和乳房的特殊待遇。\r\n　　我和香蕉都把精液含在嘴裡，並且把臉上身上的都弄起來送回嘴裡，最後又吐到張建拿來的水杯裡。這又濃又腥的第一炮就足足裝了一大杯，看來今天晚上的精液足夠我當護髮素了，想到這我的下體又開始瘙癢，期待夾出更多的精液。\r\n　　估計是兩個美女把精液含在嘴裡又吐出來，弄得絲絲連連的鏡頭太過淫蕩，他們其中四個人又硬了起來。這次他們躺在地上，讓我和香蕉坐在床上，分別用四隻腳給他們腳淫；而另外四個男生就左擁右抱，一邊抽菸一邊在我們身上動手動腳，在旁邊欣賞，我和香蕉就揉弄他們半軟的雞巴，和他們眉來眼去。\r\n　　我到現在也不明白為什麼腳淫能給男人帶來這麼大的快感，可能就是不輕不重的那種感覺吧！\r\n　　他們四個很快就噴了，精液射在他們自己的身上，我和香蕉就爬下去舔食乾淨，舔著舔著，後面的穴就又被塞入了雞巴。舔完之後又吐到了張建新拿的杯子裡，嘴裡又重新塞上雞巴。\r\n　　這天晚上幹了四個小時，男生們都是一上來就不管不顧地瘋狂抽插，儘可能多射精。為了讓他們多射多幹，我和香蕉也使出渾身解數讓他們興奮、勃起、射精。\r\n　　每個上我的男生都邊捏我乳房，邊問我和我男友相比，誰的雞巴大？我都淫蕩地大叫他們大，他們會幹，他們是親老公，雖然心裡有點不舒服，但是越這麼叫就越有快感！\r\n　　凌晨五點的時候，我和香蕉的嗓子完全喊啞了，男生們也再勃不起來，三大杯精液足夠我幹那些讓男人們興奮的事情了，我和香蕉躺在最後幹我們的四個男生懷裡睡了一會就回到房間。\r\n　　躺在老公旁邊，看著我心愛的男人，想想剛剛自己的淫蕩，眼淚不禁流了下來，可又能怎麼樣了？我更愛高潮。\r\n　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊再次醒來，已經快到中午，男友還沒睡醒，我趕快換上胸罩、穿上睡裙來掩蓋乳房，大腿、屁股上的紅印。\r\n　　叫醒老公來到客廳，他們九個正在客廳，香蕉穿著件睡裙坐在張建的腿上，顫巍巍的大乳房一看就知道她裡面是真空的。而我也知道睡裙的下面，掩蓋的是她和張建交合的陰部。男人就是喜歡這樣，在別人面前偷著幹，看到女人抑制不住的表情就有征服的快感。\r\n　　香蕉介紹這些都是她的好朋友，然後對我說：「我給你調了你最愛喝的早飯飲料，趁熱喝啊！」\r\n　　我聽到「趁熱」，就知道這一杯肯定是他們早上起床後在香蕉身上噴的。男人早上的第一炮，我最愛喝了，拿起杯子嫵媚地看了男人們一眼就喝了下去，從杯子裡喝弄得絲絲連連的顯得更淫蕩。我還特意先把精液含在嘴裡，張開嘴把黏在嘴邊的用手刮進嘴裡，讓他們清楚看到嘴裡泛著泡沫的精液，然後一口吞下，笑著說真好喝。\r\n　　看香蕉的表情就知道張建在她的陰道裡動了一下雞巴，其他七個人也把寬鬆的沙灘褲撐得老高。為了讓他們更滿意，我給了老公一個熱吻，讓後把他推進廁所洗漱。\r\n　　男友一關門，張建就迫不及待地挺動雞巴操起香蕉來，香蕉也自覺地抓住旁邊兩個男生的雞巴套弄。我身邊的男生從身後抱住我，把大雞巴貼在我的屁股上蹭，兩手伸進衣襬裡揉弄我的雙乳。\r\n　　我嫵媚地看了看他們，說：「別急，等等還有更好看的呢！」並從睡裙裡脫下內褲塞到一個男生手裡，上面都濕透了。\r\n　　男友出來的時候，後面的男生放開了我，還戀戀不捨地在屁股上掐了一下。\r\n　　我拉男友坐下，拿起剩下的精液，用手指在裡面煞有介事地攪來攪去，然後絲絲連連的弄在手指上，對男友說：「這是新出品的面膜，效果特別好。」於是，我就在眾人期待的目光中開始往臉上塗，額頭......眼睛......鼻子......嘴巴......粉頸......每塗一下，張建就忍不住要挺弄一下，只有我男友不以為意地看著我塗。塗完了臉，我就把精液倒在手上搓出泡沫，開始塗在我的長髮上。\r\n　　等頭髮塗好之後，我白皙的臉上，精液乾了的白斑散發著氣味，聞得我下面水如泉湧，而頭髮上半乾不乾的白斑更是看得男人們咬著嘴唇、嚥著口水。我把杯子裡剩下的一點精液又塗在胸口上，邊塗邊把睡裙往下拉，露出半個乳球。\r\n　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊五分鐘不到，我的臉上、頭髮上、脖子上、胸前和半個乳房已經是白花花一片。男人們看著自己的精液讓我在男友面前塗在我身上，陰莖已經快把褲子撐破了。我還故意打開雙腿，讓對面的男生看到我粉嫩並且閃著晶瑩水珠的陰唇。\r\n　　房間裡除了我男友以外，所有人的心中都充滿了慾望，我知道他們現在更想在我男友面前操我的陰道、屁眼、嘴巴，並射得我滿臉都是精液，再讓我給他們清理乾淨雞巴。說真的，我也想，那一定非常刺激。\r\n　　正當我不知如何是好的時候，兩個男生突然過來抓起我的頭髮、扯下我的睡裙和胸罩，一前一後地插進了我的下身。還沒等我男友反應過來，其他人就把我男友按在沙發上，綁了起來。\r\n　　這時的我已經坐在一個陰莖上，屁眼被另一個男生像狗一樣插入，壓抑了一早上的慾望終於得以滿足。我看著男朋友驚訝的表情，大腦一片空白，只覺得刺激、高潮，下身順從地迎合著抽插，雙手握住迎上來的雞巴就往嘴裡塞。香蕉也已經被張建推在地上犬交，睡裙翻到乳房以上，嘴和雙手伺候著另外三個男生。\r\n　　對於這種情形，我在早上喝下第一口精液的時候就已經預料到了，也知道我和男朋友完了，可是沒有辦法，刺激和瘋狂把我一步一步帶到了這裡。我只能承認自己就是個徹頭徹尾的蕩婦，隨時都想要高潮。\r\n　　「哥，委屈你了啊！等我們哥幾個爽夠了就給你鬆開，你就先飽飽眼福。」張建說完就讓男生們把我和香蕉放到我男友身邊，再重新三個三個享用我們的肉洞。我呻吟呼出的氣就噴在男朋友的臉上，我蕩漾的乳房就能碰到他的身體，我的心裡在流淚，可這更刺激了我下身的歡愉。\r\n　　我把嘴裡的陰莖吐出來，大叫著：「老公們，來啊！用力操啊！屁眼和陰道都要！」\r\n　　「找這麼騷的女友就應該做好被戴綠帽子的準備，她早上喝的、臉上塗的，都是昨天晚上她給我們弄出來的。這兩個騷貨就連生理期都要吃精液，尤其是你女朋友，你以為那大胸翹臀是白長的啊？那都是我們幾個給操出來的！」張建邊捅我的屁眼，邊調侃著我男朋友，而操我的力度真是一下大過一下，我也隨著一浪高過一浪的高潮而昏了過去。\r\n　　等我醒來的時候他們已經走了，嘴裡黏黏的噴滿了精液。我透過精液遮住的雙眼看到男友抱著渾身精液、意識模糊的香蕉在瘋狂地性交，插一會陰道、插一會屁眼。\r\n　　香蕉看我醒了，有氣無力地說：「啊......嗄......你老公......強姦我......他也好厲害喔......嗯......啊......」\r\n　　不一會，男友就把精液噴在香蕉的屁股上。我爬過去想給他清理陰莖，和他最後溫存一下，可沒想到他推開我，拿了東西就離開了，頭都沒有回。\r\n\n\r\n　　和好朋友一起被同學輪姦（續二）\r\n　　自從上次被他們八個在男友面前輪姦了以後，張建就成了我公開的男朋友，不過我仍然是他們公用的女人罷了，只是白天和張建出雙入對的機會多了一些。\r\n　　他是學校籃球隊的隊長，平時看他比賽訓練自然是常有的事情。其實我也比較願意去，因為籃球隊裡有很多高大強壯的帥哥，有的時候看他們赤裸著上身訓練，露出強壯的肌肉，真的好性感。\r\n　　最有意思的是，每當我穿得比較清涼性感，他們就會不時地往我身上瞄，休息的時候褲襠還會隆起一大塊。不過可能由於張建的關係吧，他們對我還算比較老實，沒怎麼動手動腳，倒是我經常會分開雙腿露個裙底風光，或是藉著彎腰把Ｄ罩杯的大奶子在他們眼前晃晃。\r\n　　有一次他們訓練完，我在更衣室門口等張建的時候，聽到裡面在談論：「隊長老婆的奶子真他媽大，又白，隊長真爽！」、「還有那兩條大長腿，屁股那麼翹，要是從後面抓著幹，真他媽的痛快！」\r\n　　我從門縫看進去，是兩個東北的男生，一個１米９０，一個２米高，正在擦身上的水，兩條鐵桶般的大腿中間掛著我從來沒見過的特大號雞巴。他們說完，張建站了起來，本以為他要罵那兩個男生，可沒想到他打開更衣室的門，一把將我拉了進去！房間裡的另外九個男生和我都驚呆了。\r\n　　當我清醒過來時才發現，我１７２的身高在他們當中就像個小不點，白皙透明的皮膚更是與他們黝黑的肌肉形成了極鮮明的對比。\r\n　　「明天的決賽要是贏了，就讓她在你們每個人懷裡帶五分鐘，奶子、屁股隨便摸。現在先讓你們看看料。」張建說完把我的低胸衣往下拉，沒有胸罩保護的乳房彈了出來，白花花的晃著每個人的眼睛。\r\n　　後面是張建的大炮在陰唇上摩擦，面前是九個飢渴的肌肉男，性臭味撲鼻而來，我已經完全被溶化了，即使他們現在要幹我，我也不會有任何反抗，甚至還有點希望。\r\n　　張建肯定是已經感覺到了我流到他龜頭上的淫水，大力地揉著我的奶子，把我推到牆上，我雙手扶著牆，高高的翹起屁股，他把充血的陰莖毫不留情地插了進來。其他男生都過來圍觀，邊忍不住打著手槍，不過沒有人摸我的身體，其實我好想再有兩根陰莖插入我另外的兩個洞洞。\r\n　　可能是太興奮了，張建很快就把精液射在我的陰道裡，其他男生也陸續噴在我的身上，弄得我滿衣服、滿頭髮都是，不過我倒是沒有盡興，於是便開始期待明天的到來。\r\n　　比賽一開始就失去了懸念，本來勢均力敵的比賽完全變成了一邊倒，張建的兄弟們都像吃了興奮劑一樣。我整場站在場邊跳著、叫著，大奶子上下晃動著，好像叫他們別忘了獲勝的獎勵。\r\n　　比賽結束，他們就不顧一切地衝進休息室，張建也帶著我來到這個男人的世界。\r\n　　「今天贏得真爽！」張建邊說邊從後面抱著我，拉低吊帶托出我兩個大奶子晃動。對面九根裸露的陰莖也隨著他的晃動上下振盪著，同時撥動著我的心弦。\r\n　　「等會吃飯的時候再讓你們爽，現在先讓她給我們的分王來個帝王浴。」張建說完一把將我推向那個兩米高的中鋒。\r\n　　他好高啊！而且雞巴又粗又長，高高的翹起貼在腹肌上，看得我下面淫水狂流，但是我知道不能讓他插入，我要表現得是被張建要求的，不能太淫蕩。所謂「帝王浴」就是把沐浴露塗在女孩的乳房和屁股上給男人擦全身，在家經常給他們幾個服務的我當然輕車熟路。\r\n　　我假裝委屈的看了四週的男生一眼，就拿過旁邊的沐浴露塗在乳房上，讓那個中鋒躺在按摩床上，就趴上去把乳房貼在他胸前。乳房被壓扁成個圓餅，有彈性的震顫著，旁邊的男生發出讚嘆的喊聲，有幾隻大手在我的背上和屁股上揉捏著，我能感到那是抑制不住的慾望。其實我更是，還好水弄濕了我的全身，他們看不出我的淫水已經流到了腿上。\r\n　　「玩玩可以，但把你們的雞巴離她的三個洞都遠點，她畢竟是我女友，小心我翻臉。」一根湊到我嘴邊的雞巴在張建的警告下又離開了，讓我有點失望。\r\n　　我邊用奶子在他全身揉蹭著，邊發出銷魂的呻吟，這呻吟一半是為了刺激他爽，另一半是因為他身上的肌肉好硬，尤其是搓衣板樣的腹肌，磨得我的乳頭感受到一股股強烈的電流。他鋼鐵般的陰莖也在我身上頂來頂去，我用胸部揉他腹部的時候，他的陰莖剛好貼在我的陰唇上，龜頭頂著我的屁眼，我知道他是故意在陰莖上用力，頂得我越來越癢。\r\n　　我被他磨得受不了了，但是臉上還得裝出不情願的表情，於是我讓他趴在按摩床上，想避開他的陰莖，結果他又翹又硬的屁股讓我更浮想聯翩。\r\n　　他們在我身上澆滿了透明黏稠的乳液，又濕滑又淫蕩，這樣身體似乎特別敏感，再加上眼前這些性感肌肉男的裸體，我真的快要暈過去了。每當我的乳頭輕輕掃過他的屁眼時，他就發出低沉的吼聲，我把他的腿彎起來，貼在乳房上摩擦他的腳心，他更是舒服得發瘋。\r\n　　其他男生紅著眼套弄著自己的陰莖，我知道要速戰速決，若再這樣下去，我就要不管一切抓一根雞巴塞在小洞裡了，於是就讓他坐起來，給他進行最後一個步驟——乳交。\r\n　　我用Ｄ罩杯的大奶子夾住他的雞巴，龜頭正正好在我唇邊，很想含，可是不行，不然臉就丟大了，張建也會生氣的。他的雞巴在我的乳溝裡進出著，我清楚地感受著他的脈動，突然他的雞巴漲大了，他瘋狂地把我的奶子往中間擠壓，痛得我叫出聲來，不過很刺激。\r\n　　我感覺我的乳房馬上就要被他蹭破了，還好他的雞巴不斷漲大，在他大叫一聲後，精液便像噴泉一樣噴得老高，然後落在我的臉上。\r\n　　還沒等我想清楚應不應該給他清理的時候，張建一把將我拉過去，讓我跪在地上，把我的頭按在他的雞巴上，壓抑了半天的我當然瘋狂地給他吸大屌。我把他的雞巴從下到上舔得濕漉漉的，然後用乳房夾住，再用嘴吸住龜頭，邊用大眼睛看著他，邊「嗯......嗯......」的呻吟著吸弄，不時發出水聲。\r\n　　其他男生也圍攏過來對著我的臉打手槍，我實在忍不住了，便騰出雙手隨便抓了兩個雞巴搓弄，興頭上的張建也什麼都不管了。很快，他們三個就對著我的臉射了個乾淨，接著六個人也陸續對著我射精，由於不能直接插到我的嘴裡，我都儘可能地張大嘴讓他們射進來，射到臉上的、滴在乳房上的我都用手指挑起來吃掉。\r\n　　男人們射完精後都自顧自地去洗澡，我就躺在按摩床上吃精液休息。等他們都洗完了，我已經從慾望裡清醒了很多，穿好衣服和他們走出休息室，一起吃飯去。\r\n　　飯桌上，他們並沒有如我想像的那樣迫不及待地要他們的獎勵，而是不停地給張建敬酒，倒是張建很慷慨地讓我輪流坐在他們身上，每個五分鐘。他們恣意地把我的上衣翻在乳房上面，抱著我的人，加上左右兩個人的六隻手，把我弄得好像沒穿衣服一樣，以至上酒的小姐都不敢抬起頭看。\r\n　　我則邊呻吟邊喘息著說：「不要再來了......好丟臉......我不是你們的玩具，人家不要了......」其實他們都知道我下面淫水氾濫，已經把他們的腿弄濕了。\r\n　　被五個男人玩弄了三十分鐘之後，我坐到了張建正對面的耗子身上。他是隊裡的後衛，長得很斯文、很帥，再加上會逗女生開心，據說除了我和香蕉之外，校園十大美女的另八位都被他弄上了床，有幾個還總去找他。\r\n　　在這之前，他也是籃球隊裡最大膽的，就好像他知道我是個小騷貨一樣，只要張建不注意，他就和我眉來眼去，還總找機會在我的屁股上拍拍捏捏。\r\n　　他並沒有像別的男生那樣迫不及待地一把抓住我的奶子和屁股，而是在我耳邊輕輕說話：「你皮膚真好，奶子更美，是我見過和摸過最爽的。」女人都喜歡被人誇，我的心情緩和了很多，輕聲對他說：「你玩過那麼多美女，少哄我了。」\r\n　　「是真的，要是你天天晚上陪我，我以後就只幹你一個人了，我不會讓你睡覺的。」他邊說邊用一隻手托住我的乳房，一隻手撥開我的陰唇，耳背呼來的熱氣讓我很舒服，下面不爭氣地又流出淫水來。\r\n　　「誰讓你不早點追我，說不定我會給你哦！現在晚了吧？」我向他撒嬌的說著。他用眼神示意我看對面，原來張建已經醉得連說話都含糊不清，旁邊的人還在不停地給他灌酒。\r\n　　「還不一定晚哦！呵呵......」他淫笑著把捏在我乳房上的手滑到陰核上，就這樣一手撥開陰唇，一手刺激著我的陰核和尿道口。我從來沒試過這樣，就好像下面接上了電流直達大腦，我大張開嘴，差點大叫出來，不過還是忍住了，緊咬著自己的嘴唇。\r\n　　「沒有哪個女生能忍得住的，很爽吧？癢死了吧？裡面塞著根雞巴用這招更爽！」\r\n　　我聽著他的說話，像被施了魔法一樣從他的大短褲裡掏出雞巴套弄，很大、很粗，龜頭像個雞蛋一樣，難怪美女們和他上完床還要找他。更關鍵的是他靈巧的手指，不愧是後衛。天哪！我再也忍不住了，把他的雞巴往自己的水雞上拉。\r\n　　「忍著點，別叫出來哦！讓他們知道了不好。嘿嘿......」我把屁股抬高了一點，他在我的水池裡把雞巴沾濕，然後緩慢而又連貫地全根盡沒。\r\n　　太爽了！已忍了一天了，高漲的情慾加上從來沒感受過的靈巧的抽插，讓我幾乎馬上就到了高潮。我費力地睜開眼睛，看到對面的張建已經完全趴在桌上不動，其他的男人們也都停止了喝酒，直勾勾的看著我上下抖動的大奶子，耗子也開始扶著我的腰大力起落地狂操起來。\r\n　　旁邊的兩個男生掏出雞巴湊到我嘴邊，拉過我的手說：「你老公明天早上才會醒過來，你就別裝了，讓哥幾個好好舒服舒服，保證不讓他知道，以後也不會找你麻煩。」\r\n　　我又看了眼張建，他的確醉得不省人事，就假惺惺的喊了幾聲：「不要」、「不可以」之後，便張開小嘴容納了左右兩根陰莖。\r\n　　耗子站起來，我扶著前面的男生，他從後面繼續抽送。由於被刺激了一天，充血的奶子變得特別碩大，白裡透紅的前後蕩漾著，前面我為他口交的男生和後面抽插的耗子的四隻大手就在上面胡亂抓捏著。\r\n　　「幹！口技這麼好，沒少被男人操吧？」前面的男生興奮地說著。\r\n　　我則忘情地吸吮，任憑口水從嘴角流出滴在地上。我左右兩手的陰莖已經把我修長的手指弄濕了，我不時把陰莖吐出來喘氣呻吟，順便把手裡的雞巴一起拉到嘴裡舔他們的馬眼。後面的耗子狂抽猛插著，把我頂在前面的陰莖上，我感覺自己就像被兩根大陰莖串了起來一樣。\r\n　　正當我以為跟平時被輪姦一樣，屁眼要被插入根大傢伙的時候，耗子卻開始加快抽插速度，我知道他要射精了，於是假裝清純地大叫著：「不能射在人家裡面！」可沒想到他真的拔了出來，他剛拔出來，就又有根陰莖插進去，連貫得就像是一次徹底的抽插而不是換人。\r\n　　拔出來的耗子推開插我小嘴的男人，對著我的臉噴出了濃濃的精液，一道道掛在我的臉上、流進我的嘴裡。而後面的人更是一插進來就狂抽猛送，又很快射在我臉上，同時補進一根雞巴。原來他們是要在我的手和嘴裡保持興奮，再用人數多來始終快速地對付我的陰道，再在我臉上噴出多多的精液。\r\n　　我被這種玩法搞得非常興奮，男人要射精前的那幾下插得特別快，而且雞巴變得特別大、特別硬，裝是裝不出來的。我就感覺自己始終是被一個馬上要射精的男人抽插，而這個男人卻始終不射精。\r\n　　第一次受到這麼強烈的衝擊，我很快就失去了意識，只感到飄在天上，只知道呻吟，忘情地喊著：「大雞巴......老公......幹我......」還有很多髒話。雙手則機械性地搓弄手裡輪換的陰莖，張嘴接著迎面而來的精液，並把半軟的雞巴清理乾淨。\r\n　　幾個高潮下來，我已經不知道後面是誰在幹我了，只知道拚命地向後挺動屁股，讓陰莖來得更猛更快。臉上的精液漿垂下來，隨著前後晃動甩在我的奶子上和地上，剛射完第二炮的耗子看我用舌頭舔食嘴邊的精液，就用半軟的陰莖撩起胸部上的精液塞到我的嘴裡讓我吃，我幾乎是用感激的眼神望著他，邊吸吮他的陰莖。\r\n　　可能是我滿是白漿的臉和望著他的眼神太誘惑了，耗子的雞巴在我嘴裡又再變硬，而且顯然想用下面的洞解決。他對幹我和休息的男人們說：「這小妞已經被這種玩法搞飛了，隨便姦她就能高潮了，開始玩屁眼吧！」男人開始歡呼，其實我心裡也在歡呼，小屁眼已經癢得不行了，心裡暗暗覺得耗子真是玩女人的高手，搞不好自己以後也會找他玩。\r\n　　於是，正在幹我的男生躺在地上，從下面幹我；耗子讓我趴在那個男生的身上，他則走到背後把雞巴頂住我的屁眼。正準備用力，「砰」的一聲門開了，男人們都停了下來，只有我嬌叫著：「快給我啊！快動啊！」並不由自主地在那個男人身上上上下下的動著。\r\n　　「打烊了！你們要麼帶著這個賤妞換個地方搞，要麼......」我睜開眼睛，透過精液看到四十多歲、大腹便便的飯店老闆淫笑著走向我，邊走邊掏出他那醜陋的肉棒。\r\n　　我希望這些男人們能保護我，可是耗子除了把陰莖頂進我的屁眼以外，什麼都沒做。而我只能逆來順受。\r\n　　「這麼大的奶子，不會是假的吧？」老闆用力地捏著我滿是指印的乳房，好像要把它擠破來檢驗真偽。他捏得我很痛，只有吐出嘴裡的雞巴，上氣不接下氣地喊著：「別......啊......不要這樣捏人家......嗯......嗯......嘶......啊......人家是真的......啊......會痛......」\r\n　　他好像很興奮，邊脫褲子邊說：「老子從來沒見過這麼靚的雞，年輕人真他媽會爽，奶大肉嫩皮膚白。不過你們怎麼都不戴套啊？」我心裡祈求著他們不要說出我的身份，可是......\r\n　　「這哪是雞啊？看，她的男朋友在那邊被我們灌倒了，這可是正宗的女大學生，屄鮮著呢！」\r\n　　老闆一聽更是興奮，取下了剛套在雞巴上的安全套，我看到他的雞巴龜頭特別大，青筋暴露，讓我想起了一個詞叫「老樹盤根」，難道男人老了也一樣？但那看起來真的好像更有成熟的力量。\r\n　　而且被他們一說，我也沒什麼好顧忌的了，一把拉過他的陰莖說：「是啊！\r\n　　來啊！當著我男友的面操死我啊！嗯......啊......用力......啊......屁眼好熱......噴給我......啊......」\r\n　　老闆受不了了，把我的頭按在他胯下讓我給他吸吮，他腥臭還混著油煙味的雞巴嗆得我想要咳嗽卻捨又不得吐出來，被他抽送兩下之後就好多了，用力吸吮著發出「嘖嘖」的水聲。\r\n　　「真他媽爽！回家一看那乾巴巴的老婆就提不起精神，今天能玩到這個大美女，真爽！」他的陰莖迅速變粗，像狼牙棒一樣在我嘴裡進進出出。後面兩個男生賣力地在我的肉洞裡進出，但我卻覺得前面這根肉棒才是我真正想要的。\r\n　　我賣力地舔著、吸著，任憑口水順著嘴角流下，即使下面的肉洞被幹到高潮也不吐出來，反而是更加拚命地吸吮以發洩快感。我精彩的口交似乎刺激著後面的男人們，他們一波一波的在我的屁眼和陰道裡射精，有的就噴在我的屁股和背上。\r\n　　在最後兩個男生射精的同時，老闆終於也到了盡頭，他瘋狂地抓著我的頭前後抽送，最後一頂，射出我嚐過最濃、最燙的精液，好像很久沒射過的樣子。\r\n　　我閉住嘴，不想浪費，可是實在太多了，還是有不少從嘴角流出來。我坐在地上，三個肉洞一起流著精液，邊挑逗的看著老闆，邊爬過去給他清理。其他的九個年輕人這時候都至少射了兩次，正坐在一旁抽菸休息。\r\n　　他們說著下流的話評價著我，說什麼早知道我這麼好上手，應該早就強姦我了，也免得每次訓練完都要回去打手槍。而我的注意力則全在老闆的大雞巴上，我溫柔地舔弄著它，沒幾下它就硬了，老闆把我抱起來放在桌子上，挺著濕淋淋的大屌插了進來。\r\n　　「啊......」我大叫了一聲，的確不一樣，他雞巴上暴凸起的青筋好像每一條都刮動著我的陰道壁，就像戴了情趣用品一樣。我知道自己要淪陷給這根大雞巴了，我忘情地挺動著屁股，雙手捏弄著自己的雙乳。\r\n　　「老公，幹我！啊......從來沒這麼爽過......啊......以後天天來給你幹......太厲害了......」他很有力氣，每次抽插都把我的身體頂到懸空，這一夜我又一次感到了飄在雲上，而這一次是他一個人給的。\r\n　　他幹了一會又坐在椅子上，我背對著他騎上去，他一邊挺弄，一邊從後面伸出手撩撥我的陰核。哪個女人受得了這種刺激，我仰過頭去，不顧一切地和那張滿是檳榔味的嘴熱吻。\r\n　　他的陰莖不斷漲大，我知道要衝刺了，他用力一推，我整個人伏在地上，高高撅起屁股。他瘋狂地抽插，速度快得驚人，我連喊的空間都沒有了，唯一能表達我快感的就是懸空蕩漾的兩個大奶子。\r\n　　「來了！來了！都給你......快射給我吧！啊......讓我懷你孩子......啊......」他射了，滾燙的精液噴灑在我子宮上，把我燙得失去了意識，只知道他沒射完。他又射了三、四股才停下來，我們的下身還緊緊地貼著。突然我被拉到了一群男人的裸體中，原來我的同學們已經看得色心大起，再次三個三個的插在我的肉洞裡。\r\n　　從那以後我的意識就很模糊了，機械性地叫著，迎合著男人的抽插，儘可能地喝著精液。但當最後一波人幹我的時候，我又清醒了，因為耗子和老闆的兩根寶貝給我來了個三明治，讓我第三次有了飛的感覺。\r\n　　可能是累了，也可能是顧忌張建，他們並沒有操我到天亮，只是大家都心滿意足之後就扶著張建、摟著我離開了，滿身半乾不乾的精液，穿衣服有點難受，但總比不穿好。他們給老闆飯錢的時候，老闆抽了張二十元的塞在我胸前說是小費，還順便捏了會我的奶子。\r\n　　出門後，耗子自告奮勇要送我回家，反正大家都爽過了，其他人也就大方地負責把醉醺醺的張建弄回學校。到了出租車上，耗子把我推到前面，我的細腰就卡在駕駛和副駕駛座中間，兩個奶子跳出衣服蕩漾著，他則從後面又插了進來，邊插邊和師傅說要去的地方。\r\n　　我早就有心理準備，知道男人就愛這樣，根本懶得掙扎，何況我也很享受這種刺激。晚上路上沒什麼車，司機邊磨蹭，邊騰出一隻手摸我的奶子。到樓下的時候正好是耗子衝刺的時候，司機也一不做二不休，掏出陰莖塞在我的嘴裡，和耗子一起把精液射進我的身體。\r\n　　後來張建對那天的事情一點都不知道，只以為我被他們摸了個夠就回家了。\r\n　　他們也說話挺算數，沒再找我麻煩。至於後來我偷偷去找耗子幽會，又被耗子的老鄉幹、被耗子和那家飯店老闆幹，就是更後來的事情了。\r\n'