人妖女警雅琪 – 蔷薇后花园

台北市某警分局分局长办公室里，走出了一个身材高挑大约１７０公分，纤腰细臀，穿着一身女警官制服的美女，她的名牌上写着张雅琪，还是个二线一星的警官呢！不过她可不是真正的女警官，雅琪是个喜欢穿女装的变装妹妹。

但是现在雅琪的阴茎软软的垂下，而屁眼里却已经灌满了分局长和督察的精液，刚刚在局长办公室被两人一前一后的夹击，最后两人还先将雅琪搞得射了三次精液，才轮流将精液射入雅琪的屁眼，雅琪为了不让精液流出而给其他同事看笑话，走路只能用肛门的括约肌使劲夹紧屁眼，才能不让精液流出来，不过就是这样，仍然还是有些许的精液，顺着屁股和丝袜腿渗下来，流成一条线，滴落到雅琪的黑色高跟鞋里，害得雅琪现在走起路来感觉脚丫就好像泡在精液里面一样。

而雅琪自己的小老二也再次因走路摩擦兴奋而硬起来，甚至不争气的喷出精液来，喷在雅琪自己短裙前面，使得裙摆湿了一大片，之后雅琪的阴茎无力的瘫软在自己的下体，龟头上面还残留着一条长长的银丝，雅琪缓缓的经过警员办公室，走向局长特别为他安排的办公室。

这时候警员办公室已经有许多人了，就坐在办公室内，看见雅琪这样走进来，所有人眼睛一下子就都亮了，人妖警官！雅琪看来你又刚从局长办公室出来了！累吗？〝嘿嘿〝每个人说着不同的淫语，淫笑的看着雅琪，巡佐直接把他的大老二从裤子拉鍊里拿出来后，几乎所有人都握着自己的老二套弄着，这是经常发生的事情，只要雅琪满足最高的长官后，他们随时可以干雅琪！

就在雅琪快要走到雅琪办公室的时候，巡佐用手指在雅琪刚射精的阴茎上弹了两下，雅琪颤抖了一下，一时括约肌控制不住，大量的精液从雅琪肛门喷射而出，射在女警官制服的裙摆后面，剎那间窄裙就湿了一大块，所有人哄堂大笑，雅琪则羞腼着快步走回她的办公室。

雅琪的办公室先介绍一下，雅琪办公室位在警员办公室的中央，和所有的警员面对面坐着，虽然有隔间，却彷彿像是展示空间，展出的是一个喜欢变装的变态人妖女警官，而更特殊的是局长居然让人在雅琪的办公桌下装了一盏投射灯，好方便大家可以看得更清楚，雅琪淫荡的表演。

当雅琪到了自己的办公室，看着自己的办公椅，屁眼不禁又痒了起来，原来督察送给雅琪的椅子中央，正直直的插着一根吸盘电动按摩棒，而且还一直不停的转动着，而在自己的办公桌前方，和警员办公室只隔了一面大镜子，所有警员都张大了眼，看雅琪会怎么办？

雅琪咬一咬涂满口红的嘴唇，撩起前后都湿透了的窄裙，双腿微张，缓缓的将转动的按摩棒送入自己的屁眼，警员办公室响起如雷的掌声及邪淫的笑闹声，有个刚从警校来报到的菜鸟，居然这样就射精了。

忽然雅琪桌上的电话响了，原来是巡佐打来的，＂人妖女警官，把腿张开来一点，看不清楚按摩棒插入的地方，还有雅琪你今天穿的丝袜可真性感啊。＂原 来雅琪其实是个男副分局长，因为喜欢变装成女人，结果有一天在局里偷偷变装被人发现了，结果就逐渐变成了现在警局里面公认的性交花了虽然职位还是副分局长，但是＂如果没有外人＂时，雅琪就要穿着女警官制服上班并给人玩弄。

雅琪在办公椅下的按摩棒不断摩擦下，早已忍耐不住，想要好好的发泄一番， 但看到大家都注视着她，雅琪只好起身去上厕所，希望能在厕所解决一下躁动的性慾，巡佐看见雅琪走进厕所，看着雅琪穿女警官制服一五扭来扭去的样子，巡佐也跟了进去，刚好雅琪把裙子脱了下来，巡佐也走到旁边，顺手拍摸了下雅琪的翘臀~ 嘿嘿，雅琪你的老二好小喔！说着拿出自己已经有点硬的老二尿了起来。

雅琪正在性慾高涨的时候，看到巡佐硬挺的阴茎早就受不了了，两眼直盯着 巡佐的大老二。

＂嗯，不错，有进步，比上次玩的时候更淫荡了＂巡佐边说边把正在尿的老二提高，一股尿水喷在雅琪的脸上。

啊～雅琪被巡佐的举动吓了一跳，发出一声不应该是男人发出的娇喘，接着看到是雅琪崛起了小嘴，哼～又欺负人家，可眼光却直勾勾的盯着巡佐还在撒尿的大肉棒看着，由不住淫荡地舔着嘴角。

看着雅琪表现出来的骚样，巡佐的老二更加坚硬，自从上次玩过雅琪，后来几天一直都被局长霸占着，看都没机会看到，想起雅琪紧窄的屁眼，实在忍不住。小人妖，这几天是不是局长那老东西底下太小，没满足你？来，让哥哥好好伺候你＂太骚了＂你让我老二这么硬，尿都尿不出来！！快！下去给我含着用力吸… …说着也不管雅琪愿不愿意，直接按着雅琪的头，把憋着尿的大老二对着雅琪。

雅琪就这样穿着女警官制服，在警局的男洗手间里被一个巡佐强行按在地上，一根粗长的鸡巴正对着雅琪的脸蛋，因为巡佐跟监好几天没有洗澡，所以散发出浓重的男人的骚臭味，刺激着让雅琪下面的小鸡巴也开始勃起了，伸出纤细的手指环绕住巡佐粗大的鸡巴，开始慢慢的搓揉，火红的小嘴唇凑到龟头上面，伸出小舌尖在巡佐大大分开的马眼上舔食。

巡佐正在享受雅琪这个变装高阶警官的小嘴的时候，突然厕所门被推了进来， 走进来～又走进来了个警察！看见我们，立即明白了，看着那警员淫笑的对巡佐说道，嘿嘿～你真不够哥们，自己把这个小骚货独自在厕所给你口交，兄弟我也要！说着拉下自己的裤拉练，一跟粗长的鸡巴马上弹了出来。

巡佐看了一眼，那警员用得意的眼神看着雅琪，还故意用鸡巴在雅琪脸颊上顶了两下。雅琪就知道今天少不了要被你们俩玩弄了，只好认命似的主动伸出手指握住警员那根同样很粗大的阳具，握在手中搓揉，一左一右，并不时的用嘴含进去吸吮一番，再换另外一边，自己的警服衬衣已经被你们俩拉开，露出了里面 佩戴着的深紫色蕾丝胸罩，两只大手同时在人家假乳房上面搓揉起来。

巡佐俩的大老二被雅琪的小嘴吸的，精液不住的从龟头流出来……哦～不行了！这个骚婊子的嘴太厉害了！这样下去要射了！那警员说：［巡佐，反正现在没人，我们把雅琪带到侦讯室里去玩！］巡佐也说道：［是啊，这样地方才够大， 我现在看到雅琪穿女警官制服的样子老二还是硬的想射精！］接着她们把雅琪带 到侦讯室，一路上两个的手还不住的摸雅琪的翘鸡巴。

在侦讯室时，雅琪又再一次的享受两名壮汉的前后攻击，突然侦讯室的电话响起，原来是监控室的女警打来的内线女警：巡佐你和副分局长在干什么巡佐：我和副分局长在讨论案情！！！

女警：胡扯，你想骗谁啊！看得我都有点感觉了，你们三个要搞，回家在搞， 好不好？

巡佐：雅琪，玩不下去了，有别人在看，感觉总是不太好！

雅琪：要不我们找上面的女警一起来玩

巡佐：恩，宝贝小鸡巴有感觉吗？

雅琪：有了啊

巡佐：呵呵，好呀，那就请我们的副分局长下令喔！之后你再去换上特制的女警官制服喔！

雅琪：是，人家今天全听你的雅琪先把自己制服整理好，然后到监控室，向 女警传达命令！

巡佐则在心中思考如何的玩弄雅琪，让雅琪的嘴巴和小老二，和屁眼都充满 男人的精液雅琪传达完命令后，回到寝室为待会的大战作准备。雅琪先洗了个澡， 把浑身上下洗的乾乾净净的，然后打开衣柜，从里面拿出一件黑色的蕾丝边D罩杯胸罩，透过薄薄的布料甚至能够直接看到里面粉色的乳头。

因为分局长规定雅琪是不准穿内裤的，所以雅琪就直接套上一条性感的吊袜带，再找出一双宽边的黑色长筒丝袜，把脚翘在床边上把袜子一点点的撸上来 腰际系好，外面再穿上一件薄纱质地的衬衣，打上领带；外面再套上女警官的制服，只不过裙子实在太短，刚刚遮盖住雅琪丰满的肉臀，可是只要稍稍一弯腰，雅琪下面就会完全走光。

甚至有时候光是走路，雅琪的龟头就会从前面的裙摆处露出来，难为情死了，雅琪对着镜子画上浓妆，涂上鲜红的唇膏和指甲油，就在雅琪准备好要去和巡佐警官们狂欢时，分局长来电要雅琪去局长办公室见局长。

当雅琪再次穿着一身特制性感女警官制服走进办公室的时候，所有警员都看着雅琪，眼睛彷彿都冒了火，雅琪一路走过员警的办公桌，全身都被员 们一一摸过，并且一个个都对雅琪言语调戏，雅琪，今天怎么又换衣服了，制服又被射到精液了吗？～这么性感，你真想生生憋死我们呀？接着其他人也跟着淫笑起来其他员警也起闹，不过雅琪早以习以为常的对他们淫笑，一个个都被雅琪勾的火大的要命，终于走到巡佐的位子，这时候巡佐看见雅琪走过来，对雅琪说 道：｛人妖警官，局长叫你去他办公室！｝就在雅琪经过的时候，巡佐还用手捉住雅琪裙下的小老二，套弄了几下，在你耳边说道：｛淫荡宝贝，换了这套制服 更性感了哦，屁股越来越翘了，不过我们可能要等一下了！｝其实每次雅琪走进 警员办公室，对雅琪来说其实也是一种折磨，看的满眼都是帅哥，想象着他们下体那一根根肿胀发烫的大鸡巴，雅琪心跳的就好厉害，不自觉的下面的鸡巴就有反映，把迷你裙前端顶起的老高了，可是又不能这么大庭广众下挑逗他们，只能一边走一边向着他们不停的抛媚眼，路也是走的越慢越好，扭动着自己的屁股走着小碎步，挺起自己丰满的胸脯乱颤着，波浪长发也随之飞舞摇摆，好不容易走到分局长室门口又被巡佐揩油，揪住雅琪的稚嫩小鸡巴不放，非得套弄几下才罢休，搞得雅琪路都快走不了了，就这么张开大腿任由巡佐揉搓着阴茎和睪丸，巡佐把雅琪阴茎搞硬了以后，好像是习惯了，就把手上雅琪流出的一点精液放到 嘴里吃掉：｛哦，真香！恩，现在可以进去了，保证局长光用看的，那老头就不行了，这样我们外面的人才有机会多玩玩你！｝使劲捏了下雅琪的阴茎，让雅琪走了进去！分局长的外号叫伟哥，跟他外号一样，他的阴茎非常的粗大，由于雅 琪的关系，分局长在警局已经有了习惯，在办公室都不穿内裤的，其实就是随时随地可以操雅琪！当看见雅琪晃着硬挺的阴茎走进来，眼睛都直了～一下把雅琪 抱在身上，将大鸡巴顶着雅琪屁股说道：｛雅琪宝贝，怎么又去换了一套这么骚 的啊，就不怕所有的人一起把你轮了啊～再看见雅琪裙子下面顶的高高的小鸡巴， 忙抓在手里，老二都这么硬了啊，被他们摸的爽吗？

局～长～讨厌啊，人家刚进来就不老实，雅琪一边撒娇的叫着他，一边假意 想要挣脱他的怀抱，其实根本没用力气，还故意在他怀里扭啊扭的，用胸前的奶子顶他的胸膛，丝袜大腿轻轻的在他的大腿根上磨蹭着。

局长的巨棒被雅琪的丝袜大腿磨的越来越大，龟头已经出现了一点精液！好 宝贝，恩，快，快下去给我口交，说着按着雅琪的头往他挺直的肉棒上按，两只 手还在伸进雅琪的衣服，开始大力的揉捏起来。

讨厌~ 真是个急色鬼，说着雅琪跪在局长的脚下，双手捧起局长粗大的阳具对着自己，龟头上的马眼清晰可见，一股男人的骚臭味儿直冲鼻腔，哦～不由得 雅琪开始浑身燥热起来，张开小嘴，伸出自己的小舌尖轻轻的在局长的马眼上打转，把上面分泌的晶莹的露水舔进嘴里，然后冲着局长做了个美味的表情，然后才开始张开嘴，把伟哥粗壮的龟头一点点顶进雅琪紧窄的小嘴里去，头部开始缓 慢的前后摇摆，双手扶着局长的大腿支撑着身体。

享受着雅琪的口交，分局长的龟头不住往雅琪的小嘴里顶，两只抓雅琪奶子的手都快把奶子抓变形了，就这样快１０分钟，感觉到了局长的鸡巴已经膨胀到极点，只见局长马眼一松，一大泡浓稠的精液一股脑的喷射进雅琪嘴里，瞬间就把雅琪小嘴填的满满的，雅琪只得大口的吞咽下那腥臭的液体，眼睛看着他，伸出舌头轻舔嘴唇，露出意犹未尽的表情，其实雅琪心理想着，早上是这样下午也 这样，中看不中用，可是总是雅琪的上司，所以雅琪还是要表现出很满足的样子！ 但是雅琪刚刚才被挑起来性慾，菊穴早已搔痒难耐！局长射完之后，就无力的坐在座位上，让雅琪出去工作雅琪这才意犹未尽的扭着屁股走出经理室，不过雅琪 现在根本就是处于春情荡漾的状态下，下体的鸡巴依然坚挺无比，从迷你裙前面弹出头来，上面还挂着晶莹的液体，骚菊穴肌肉一张一合的不停的骚痒着。

巡佐看见雅琪走出局长办公室～看到雅琪坚挺的老二，就明白了，每次分局 长都是这样没用！说着把雅琪直接按在办公桌上，用手拉住雅琪裙子下坚挺的老 二套弄着，小浪货，局长又没满足你吧，让哥哥我来~~说着直接用嘴开始含咬雅琪的阴茎，跨下的鸡巴则来回左右的摩擦雅琪的丝袜美腿！

哦～好～好哥哥，轻点呀，小心那个老东西听到了，说着雅琪躺在宽大的办 公桌上面，叉开自己的双腿让巡佐爬上来，巡佐那有力的大手一把就揪住雅琪裙 下的鸡巴开始上下的套弄起来，哦～好舒服，嗯～就这样，一边呻吟一边把巡佐的脑袋按向自己的酥胸，丝袜大腿向后勾住巡佐的腰，在巡佐的后背上来回的磨 蹭着巡佐一边用手套弄着雅琪的小老二，一边用手从自己的裤子里把早以硬挺的大阴茎拿出来，跟雅琪的阴茎纠缠在一起，时不时互相拍打，或者两个龟头按在一起，互相碰着鸡巴！哦～宝贝，受不了了，其他人快来了，速战速决，不然等 等我就没办法独自一人享受你了！说着拉开雅琪的丝袜大腿，把鸡巴对准雅琪已 经搔痒难耐的屁眼，直直的操进去，快速的抽插了起来啊～也许是巡佐的动作太过粗鲁，雅琪的屁眼还没来得及反映过来，一根又粗又长的大肉棍就直直的插了 进来，一插到底，龟头已经顶进了雅琪的直肠，他左右手各扶住雅琪的一条丝袜大腿，下边屁股使劲的把鸡巴往雅琪的屁眼里面顶，哦～雅琪被插的浑身哆嗦， 阴茎也跟着前后晃动，连睪丸都随着抽送来回的摇摆，有时还和他的大肉棒碰到 一起在雅琪淫声浪语下，巡佐抽插了快半小时，突然感觉马眼一松，精液又一股 一股的进入了雅琪的屁眼，雅琪被精液刺激一下，雅琪的小鸡巴也忍不住喷出了精液！巡佐叫雅琪帮他鸡巴清理乾净，然后让雅琪回到了你的办公室去，当巡佐 看着雅琪走路的背影，和丝袜大腿！鸡巴又不自觉的硬起来，巡佐只是摇着头说，真是个人妖妖精嗯，雅琪我还想要男人的鸡巴啊！雅琪在心中大喊。

看着所有员警色眯眯的样子，再往下看到每个人在办公桌下面正在搓揉自己大鸡巴的手，雅琪身子不禁又热起来，于是刚坐到自己座位上，就淫荡的看着所有人，淫荡的伸出舌尖舔着自己嘴唇，抬起自己的一只高跟鞋举到自己的阴茎上，用鞋根轻轻按摩着雅琪的大肉棒，在如此淫秽的表示后，终于有一个员警忍不住冲进雅琪的办公室了，他抓着雅琪的丝袜美腿，在雅琪腿上来回的摸着，好像永 远都摸不够，低着头看着雅琪的一双美腿在挑逗着他的鸡巴！

就在这时候，办公室又进来了两个警员，看着雅琪，二话不说，直接拉出大 鸡巴，在雅琪阴茎上拍打几下，人妖警官，今天又开始发骚了啊，来，快吸吸， 好几天没操你了，想死你这小人妖了。

呵呵，你们坏死了，全警局就会欺负人家，说着一边继续用丝袜高跟鞋挑逗 对面的同事，一面伸出双手一左一右各揪住一条粗长的大鸡巴开始来回的套弄， 同时张开嘴巴含住其中的一只，用温暖的舌头包裹住粗大的茎身，舌尖在马眼上打转，一对乳房卡在桌子的边缘，以便方便他们搓揉，抬起自己另外一条 丝袜脚夹住对面同事的鸡巴前后套弄着，两根大鸡巴被雅琪的小嘴和一双丝袜脚玩的坚硬无比！再被雅琪口交的那个人，看着雅琪双腿之间慢慢的鸡巴～直接蹲下去，张开嘴含住雅琪的小鸡巴，开始给雅琪口交了起来！一双手在雅琪的大屁股上拍打，并时不时一下雅琪的屁眼。

唔~~唔~~~ 雅琪口含着他们粗硬的肉棒，而手中还有另外好几条大老二等着 钻进雅琪那温暖的小嘴，他们剥下雅琪的高跟鞋，把雅琪那一双沾满精液的丝袜 脚从鞋里解放出来，一股男人精液的骚气立即充满了房间，然后有个警员的跪下来，捧起雅琪那满是精液的脚丫子，张开嘴在上面舔舐，一个人用手握住雅琪那 再一次勃起的阳具温柔的上下套弄，连屁眼处都有双大手在肛门口摩擦着，触动着雅琪浑身的欲火。

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

