军妓 – 蔷薇后花园

“我再次确认一遍，你确定了吗  ，加入八幺幺第三女子师团？”

“是的，我确定。”苏玉斩钉截铁的说着。

也许对于女人来说参军是最不好的选择 ，但是最好看漂亮的那一批例外，八幺幺第三女子师团历史悠久，在全球的女子军中享富盛名，所有人都说，帅哥都上缴了国家，

但在这里  ，美女也不例外。

苏玉拿着表单出去了，一路来往都是面容出众的少女，也有许多小年纪的女生或者少妇，甚至还有一些当红女明星。

苏玉原本精致的面容对比她们一下子也变得一般起来，但是海选是如此，到了训练的时候便会晒掉许多人 ，而苏玉有信心挺过。

“哎？苏玉你真的去报了啊？”同桌的女生这么说着，“也是 ，你挺好看的不去也挺可惜的。”

拥有高薪资高技术的八幺幺第三女子师团，是为了服务军队和民众的高级军妓，但不会有人歧视她们 ，所有人都为自己家的女子进入其中而感到荣耀。

从里面退伍后也会得到极大的地位和待遇，甚至会抢着结婚。

但海选也是非常困难的，不仅对容貌要求极高，还对知识教育水平，实践活动能力等等有要求，许多大明星选择成为明星的原因就是为了能够在入选的时候多一份筹码。

然后最后是健康身体水平，在25岁以下必须是处女，无特殊病症，这项倒是挺简单的。

但是苏玉心里还是乱七八糟的，她在全国舞蹈大赛拿了第三名，这样的裹金之下入选几率是好几倍， 但心里免不得还是担心。

不过好在，今天在家中坎坷等待的时候，门口就来了快递，军装和录取信件都送了过来。

想想自己从小而来的艰辛，一切都值得了，小跑着给正在厨房里激情交战的父母说了这个惊喜的事情。

父亲也是非常高兴的，直接从自己妈妈的穴里拔出来让自己女儿帮他口出来，自己的肉棒在亲生女儿的喉咙里抽插，父亲慈祥的摸着她的头发，不由得说一句女儿长大了。

只不过距离报道还有一阵时间，她还得去上学，随便和自己的同学告别。

其实还有初中班，但是那个时候苏玉实力不够，害怕选不上，就等到了高二再来，不过好在这次成功了。

“苏玉，听说你选上了?真好，哎，我就知道你一定成功，到时候一定要和我们介绍一下入伍后的生活啊!”自己的好友一个个凑上来，

“只是……侥幸啦，而且小卿你那么可爱，如果去参加也一定可以的。”

“哼，都怪我爸和我哥，六岁就给我破处了，现在不是处女根本参加不了……”小卿嘟囔着。

“你不还是蛮高兴的嘛，天天拿那次录像来自慰。”

“哪……哪有……”被说破心事的小卿脸都红透了。

上课后本来的班会都不开了，刚刚毕业出来实习的美女班主任老师小莫老师满脸激动，可爱的脸蛋红扑扑的，推了推自己的眼镜说着：“今天有的人知道了，有的人还不知道，但是我还要再提一嘴啊，我们的大美女苏玉同学可是成功入选了女子师团哦!来来，大家都祝贺一下!”

这可不是小事情，女子师团的入选率堪比清华北大，甚至清华北大的女生都不一定能进的去，学校估计明天就得放礼花鞭炮庆祝了，当然，苏玉听说隔壁也有人入选了，是一个高三的女生。

“来来来，苏玉上来，说两句，不然以后都见不到了。”小莫老师这一说一下子班里的情绪又拉低了，不少敏感的女生都流下了眼泪，是啊，去了女子师团以后就见不到了……

“哎呀，又不是生死离别，大家不要这样啦，”搞得苏玉自己都有些不好意思了，“我还要再待几天的，今天就让你们好好玩我的身子好了，不过处女不能破。”

“对啊，来，大家好好的玩一下苏玉同学的身子，留下纪念，以后去参军了可就玩不到了呢，”小莫老师这么说着，招呼着苏玉上台来，

男生们纷纷拿出手机准备录像，苏玉在讲台上慢慢的把衣服都褪掉，漂亮的乳房和无毛的小穴没有任何遮掩的展现在别人眼前，

苏玉的身材纤细，经过舞蹈的训练，线条分明华丽，小穴还有阴毛遮掩着变得朦朦胧胧的引人注意，要不是选拔要求不允许进行激光除毛手术，不然苏玉早就去做了吧。

老师特意用放映机把她的少女私密下体投屏到大屏幕上，女同学的外阴就这么光明正大的展现在众多男同学的眼中，苏玉也免不得有些害羞起来，

“苏玉，尿一个呗?”一个男生起哄道，马上就有人迎合，倒是女生们脸都红透了，小声吟吟着

“真是一群变态……居然喜欢看女孩子放尿……”

“那有谁自告奋勇上来做便器的呀!”小莫老师倒是很活跃，比起这帮小女生，她的经验可就多了，不过果然如她想的一样，一问下去，底下的女生都没有反应，都红着脸低着脑袋，“真没办法呢~我……哎~小卿同学，快上来。”

终于看到一个女生胆怯的举着手，在男生的口哨声中上台去，回头还瞪了一眼男生们，几步上午就蹲在了苏柔岔开的双腿之间，舌尖慢慢的外阴舔湿，小莫老师又扶着她的小臀往后仰拉下了校裤和内裤，轻轻的向两边拉开，一下子又把少女的私密下体展现在其他人眼中，有点小毛的稚嫩小穴和有点乌黑外翻的菊穴被全班同学尽收眼中，

随着小卿舔了一阵尿道口，苏柔终于忍不住尿道口喷出一道清澈的水箭来，对着小卿的嘴巴里喷射而去，后者一下又一下的吞咽着，

娇小的洞口一下又一下的被水流撑开，很快膀胱就被排空，小卿也凑上去把下体舔弄干净。

看着小卿周围黑了一圈开着小洞的菊穴，小莫老师忍不住咽了咽口水，让她蹲到讲课桌上，稍微的把下体望外展示，然后小莫老师就抱着她的臀部开始舔弄起来，吸允一下又将舌头深入菊穴探弄，可惜小卿经常使用菊穴，一直都很干净。

男生们也按捺不住，几个上来就占据了苏柔的嘴巴，两只柔滑的手也分别握住了肉棒，又有一个女生蹲在她下面打算帮她舔到高潮，而剩下占不到位置的就和旁边的女生开始性交起来，一下子教室里充满了情欲的声音，

马上就有男生急匆匆的把老师拉开，对着小卿润滑好的菊穴一下子捅了进去，“玛德，真松!”

被舔得舒服早就分泌出粘液的菊穴被一下子插到了底，小卿的身子都软了下来，每一次抽插都能带出一点粉红的肠肉出来，

“啊啊……我的菊花爽死了……哦……哦……好深……”少女淫叫着，直接抱上了男生，被他抱在怀里一下又一下的往里撞，尿道口在肉棒每次拔出时都会忍不住的失禁喷出。

“老师……我这帮我舔……”一个女生叫住了小莫老师，班上的女生都知道她喜欢舔女孩子的肛菊，女生把自己已经被使用过发红的菊穴晃了晃，又上下起伏把身下的肉棒吞入自己的骚逼里面，

小莫赶紧上去把菊穴里的精液都吸出来吞吃掉，而又有男生把她的OL短裙解开，就着黑丝袜和内裤就往她的小穴里顶。

一下子教室里都是少女激情的尖叫声路过的学生也忍不住参与进去，到了最后苏柔身上都是精液，头发上黏糊糊的一团，嘴里都是精液的味道，还在有女生帮她清理差一点一点的帮她舔干净。

“哼哼~有哪位同学想试试老师的尿道呀~”小莫老师直接撕开了自己的裤袜，拉开了发黑的阴唇，露出了里面几乎和阴道口一样大的尿道口，手指轻轻一拉还能隐约看到里面光滑的膀胱壁，这一下又让不少子弹还没有打光的男生又挺起了。

苏柔轻轻的笑了起来，自己的同学还是这么有活力。

入伍的时间很快就到了，学校也组织了大乱交活动庆祝学校的唯二两人成功入伍。

苏柔看了一眼自己旁边坐的少女，冷淡寡言，竖着长直发，一双眼睛一直都不动一样，整个人散发着生冷勿进的气息，明明很漂亮却好像个机器人一样安静都一动不动。

“我……我是苏柔，安颜你好呀。”苏柔打着招呼 ，对方好歹和自己同校，多少还是认识的。

“你好。”对方意简言骇，然后没了后话。

再一眼看旁边同一辆车的少女们，都是风华正茂，还有几个当红明星，童星，歌手，就算是最普通的也谈吐风雅，苏柔自己反而感觉自己是最下乘的了。

“到了!”

行李会有人搬，女生们一哄而散，纷纷跑出车外，入目就是一片广大的建筑群，几乎像一个大学一样，要不是远处训练的枪炮声和门口停放的坦克，这里就是一个学校一般。

但是立刻的，一声惊雷一样的声音把她们吓住了。

“立正!列队!”是一个清亮的女声，一个穿着正军装的美丽少妇在所有人面前大声叫着，所有女生都赶紧排好，

苏柔正好站在前排，看得更清楚，那不过是二十七岁多的年纪，挺着大肚子，但是站姿直直的，风姿绰约，面容成熟严峻。

“听着!现在开始，男生对你们做的所有事情都不允许反抗!这是命令!”

苏柔咽了咽口水，只见刚刚还帮她们搬行李的男兵吧东西都搬下车后一个个走了过来，经过训练后，刚毅而直正的身材和气质可太吸引女生了。

迎面来的一个男兵看着苏柔紧张，从口袋里拿出瓶东西就说了一句“别怕，涂防晒霜而已。”

事实上确实有男兵摸几下，看着短裙短裤就往下体里伸去摸了一阵子，又或者揉了几下胸，但更多的确实在快速的把露出的部位擦拭一遍，

苏柔这一个批次的有几千人，男兵们速度很快，因为来的时候没有要求服装，大家都穿着相当好看，甚至还有洛丽塔的。

“记住，我姓宁，以后就是你们的总教官!记住，你们来到这里，是学习如何成为一个优秀的娼妓的!你们应该要为了服务男人而自豪!除了个别要求，不能违抗男人的命令!这里的女人是最低贱生物!哪怕你们被宰了，被做成菜被人吃了，被狗咬死了，都不能有怨言，现在，退出这里还来得及!”宁教官一声又一声的说着。

但选拔出来的人又哪里怕这种恐吓，根本没有人发声。

“好，非常好，现在，保存队伍，给我去跑三圈!”宁教官叫着，

一群女孩子被带着去了操场，本来来这里的人大都有了心里准备，也提前练过，但炎炎烈日 ，甚至有人还穿的说高跟鞋，一跑起来就是要命。

“记得，不准脱鞋!万一伤了脚，足交课今年就别想及格了!”宁教官在台子上说着，然后一个男兵走了过来，看起来军衔也和她差不多，

“小宁啊，这届还不错啊，”他拍了拍宁教官的屁股，后者迅速把裤子脱了下来，然后肉棒毫不犹豫的插进了孕妇的阴道里面，

“啊……哈……啊……一……一般……”宁教官拉着自己臀部，让肉棒更好的往里顶到子宫，白粘的孕妇白浆在交合之间不断的流下来，被剃光的阴部几下就泥泞起来，

男长官的肉棒每次都顶到子宫口，几乎要把子宫口撞到破宫，“骚货，收紧点，看你是孕妇才想玩一会的!”

他狠狠的拍了拍宁教官的屁股，一下子刺激得尿道喷出一股激流来，

“是……是!”阴道里面的软肉被紧紧的压到肉棒上，子宫口一波一波的往外喷着粘稠如精的白浆，几下子宁教官被拉下来的黑色内裤上和大腿内侧都白了一片。

“这么多白浆，浪费了，叫个新兵过来呗。”

“哈……哈……好……”宁教官往操场一喊，“安颜出列!到这来!”

她早就把所有人资料背得滚瓜烂熟，跑到一半的安颜从旁边一路跑了上来，脸上还有汗，只不过一脸没有表情的模样。

“过来，拿脸接住。”男长官说了一声，安颜把脸伸到了宁教官的双腿之间，肉棒拔出，一股粘稠的浓厚白浆从阴道一下子喷到了安颜脸上，但她居然连眼睛都不眨一下，

“你就在这。”说完，男长官把肉棒塞到她嘴里，然后另一只手在宁教官的菊穴摸了几下，已经出油发菊穴很轻松的就把整只手完全塞进去了，随着菊穴的拳交快速动起来，每次用力都会惹得宁教官一声娇喘 ，被她拉开的阴道更是展现了子宫口一股一股不断喷出粘稠滑腻白浆的景象，然后喷到安颜的脑袋上逐渐滑落到脸上，

“果然孕妇就是好玩，白浆一下又一下的出，”肉棒又被少女高超的舌技舔弄，又能欣赏到孕妇如何高潮喷浆，男长官非常满意的按住安颜的脑袋往里顶到喉咙，在她的嘴巴里射了一发。

而宁教官湿漉漉都是白色粘稠液体的下体用完后就拉上了裤子，只有安颜满头都是女人的白浆，还张开嘴巴展示自己刚才口交的精液。

“这孩子经验不错啊。”

“安颜……她比较特殊，喜欢眼交和耳交，也只有我们这里才有能力把这两个地方改造成性器官了吧。”宁教官感受着内裤的湿漉漉感觉，说了一声。

“不错，加油。”

安颜点了点脑袋，把精液吞咽下去，顶着白浆就归队了。

下面也已经跑完，一个个几乎要死了一样，只能希望第二天不会有事情。

“好了，你们是我见过的最好的一届，到现在都没有人退出，回去你们的宿舍吧，今晚就是迎新晚会，恭喜加入八幺幺第三女子师团!”

“规定都记得了，今晚不许迟到!解散!”

“呼……累死我了……”苏柔呼出一口气，看着安颜没有什么汗但是脸上都是白浆，忍不住好奇来，“安颜你去哪了?”

哪知道对方直接对着唇亲了上来，一顿口舌交融后安颜就离开了，苏柔砸吧砸吧嘴巴，一股优质精液的味道。

“啊……这就被用了啊，我也想被兵哥哥狠肏啊!”

宿舍很豪华，东西也放好了，在宿管阿姨那拿到了钥匙，苏柔已经迫不及待的就要见到自己的室友了。

一开门就看见了一个熟悉的身影，安颜正坐在椅子上任由另外一个漂亮女生舔干净脸上的白浆，

“啊，你好，我是青雅，第一次见面，我”那个女生很高兴的说着今年二十岁，旁边床上还有一个和她几分相似的小女孩，

“我……我是苏柔，十七岁。”虽然不知道对方为什么报年纪，但苏柔也感觉报了一声。

“我是青白，今年十岁，青雅是我妈妈哦。”那边的可爱幼女这么说着，苏柔才知道了报名字的原因，不过她又想到，“哎?不是只能处女才可以……”

“并不是啦，”青雅笑盈盈的说着，“处女并不是必选规则哦，一些特殊有特长的人也是可以的，我爸爸和我哥哥就挑了这个，小时候就狠狠的肏到我怀孕了呢，但是我女儿倒是处女。”

“姐姐，你可以喝我的尿吗?”青白小声愿意的问着。

“啊?当然可以呀?”苏柔疑惑了一下，马上又想到了规定，女生小便只能在拿女性做便器，“不过姐姐我也有感觉哦~”

“嗯，我也会喝的!”青白很开心的说着就把白色的内裤脱了下来，露出了白虎的幼女小穴，苏柔赶紧凑上去。

“看来不用担心室友了呢。”清雅笑着，但是宿舍是个六人间，很快又有一对一模一样的姐妹花来了，

“我是杨梦婷，是姐姐哦。”

“明明我才是姐姐……算了，我是杨梦研。”

但确实一开始几个人都没有什么共同话题可聊的，几个人独自坐着等待着晚上的时间到来。

到了晚上，几个人就一起出门去了大礼堂，几千号人在一起，完全不觉得拥挤，每个位置还有一个小屏幕，非常高清的对着礼堂的演讲台。

“很荣幸我们八幺幺第三女子师团迎来了一个新的开始……”

这次是一个老奶奶在上面演讲，青雅说她是师团的创建者，然后依次就是各种领导讲话。

最后才是宁教官，但是今天她穿着特别，一身的连体黑丝，把脖子以下包裹得朦朦胧胧的一片，双腿间若隐落现引人无限遐想。

“首先，我很高兴你们能来到这里，该说的话，领导都讲了，今天我要做的就是让你们知道这里的女人到底是什么样的。”

宁教官说完，挺着大肚子在上面做起了瑜伽，纤细的线条和特殊的瑜伽姿势，把女人的骚和色情完全展露出来，单单是看了一会，苏柔就感觉到自己下面湿了，

然后她站立起来，将肚子上的一块撕开，露出了肚脐眼，但是她按着肚子往旁边一拉，却露出的是粉嫩骚红的软肉来，似乎可以看见里面子宫颜色，“这里的女人多多少少都经过改造，而我的肚脐可以直接插到子宫里面。”

此时两个个士兵上来，向观众敬礼，肉棒就这么拖在外面挺立着，青白咽了咽口水，对着旁边人说道：“妈妈……哥哥的肉棒是不是能肏进我的骚子宫里面了呀?”

后者只是宠溺的摸了摸她的脑袋，青雅现在下体也是瘙痒得不行，女生们都在期待着教官的表演。

一个士兵躺下宁教官直接坐了上去，肉棒顶着骚黑丝噗呲一下就全部吞了进去，另一个士兵摸了摸她的白净肚皮，肉棒对着她的肚脐穴插了进去，扶着孕妇的大肚子开始抽插起来，被黑丝包裹的双乳前段开始染白，乳汁四溢，把黑丝都变得有些透明了起来，整个如大拇指一般的黝黑乳头挺起来，中间的小孔一刻不停的流出白色的汁水来，

“哈……哈……现在……现在，我的子宫女胎正在被男人奸淫，而我女儿出生的路口也被肉棒堵住了!士兵!爽不爽!”

“爽!”士兵一边毫无顾忌的将孕妇子宫当成了性器疯狂撞击一边大声说着：“羊水被我干破了!现在龟头正在狠狠的肏宁骚货的女儿!肉棒压在女婴身子上面!”

“哈……还……还……啊……有呢!”宁教官揉着自己的丰乳淫声问着，

“羊水非常暖和，女婴的身上软软的，我好像顶到了她的肚子，旁边压上来的子宫壁也是舒服死了!”

“宁教官的阴道非常的紧，子宫口已经被我干穿了!她的子宫口又软又糯，肏一下冒出来全都是白浆!”底下的男人也是一刻不停的挺动着腰，不断的向宁教官的肉穴里冲撞，粘腻的骚浆在下体染白了一片 但是被不透水的黑丝包住根本出不来，

这种让男人使用自己孕道和怀孕女婴的性交几乎无法想象，但是女生们从宁教官那高潮到翻眼白的模样来看，身体却又忍不住的让子宫一颤一颤的高潮。

“噫啊啊啊——!”宁教官快速的自己挺腰把自己身上的肉穴往肉棒上撞，抓着自己的奶子死死的捏紧了，“要生了!要生了!”

士兵赶紧转换位置，肉棒转而插入菊穴里面，紧腻的肛肠肉一下子吸上来，噗呲噗呲的发出软烂的交合声，

另一个士兵还在插着宁教官的肚脐穴，但是双手一撕开黑丝袜，一下子白浆如喷泉一般喷出，

随着她高潮到弓起腰来，女婴从被男人使用过的孕妇产道喷出，宁教官浑身痉挛起来，达到了一阵阵高潮，尿水不断往台下喷，婴儿在啼叫，而她的妈妈却还在被男人肏弄着肛菊和肚脐子宫，

一个军服女孩马上上来把婴儿脐带处理了，然后拉开自己的两边衣襟站到一边给她喂奶，

士兵也在宁教官的高潮紧收中被夹得缴械投降。

“我……我以后也想这么玩……”苏柔的眼睛都放光了，从刚才开始她就一直扣着自己阴蒂高潮不停，但是旁边安颜还是相当的淡然。

然后她就非常难得的伸出了手在旁边的扶椅上按了一下，苏柔马上就感觉到有东西直直的顶着自己的裙子往着自己的菊穴去，

“啊……谢……谢……”苏柔还真不知道这个椅子还有这种功能，她赶紧撩起裙子，把内裤往旁边一拉，一个巨大的假肉棒马上顶进了她的菊穴里面，椅子底下显然装了一个自动炮机，一下又一下冲撞着肛肠深处让苏柔发出一阵舒服的呻吟声，

但是宁教官的表演还没有结束，两名士兵又马上抓住因为生产而在阴道口露头的子宫口，往外一拉后到极限后阴道内壁都裹到了后面，上面的褶皱清晰可见，

然后两只手指对着滑腻的子宫口捏住往外一掰开，另一个士兵趁机掐住子宫壁往外一拉

已经成了一块破布的子宫壁上面黏糊糊的白白一片，甚至还能看见胎盘的痕迹，两个人根据经验直接找到了输卵管的位置，上手用手指掰开了小的可怜的输卵管把它展露到大屏幕前，里面淡黄色泛白的卵巢还一跳一跳的，输卵管壁被拉得紧绷而泛白，黏糊糊的都是孕妇白浆，

他们把薄薄的输卵管薄膜包住了肉棒，两个人抓着一直泛水的子宫壁把它变成了输卵管飞机杯，

“宁骚货的输卵管真紧，舒服死了!”

“是啊是啊，卵巢也是像个果冻一样，我感觉用力一点都会被我压爆了!”

两个人玩了一阵，拔出的时候连带着女人最深处最私密的卵巢都给带出来了，其中一个士兵又把肉棒对着了尿道口一下子挤了进去，“膀胱也是一绝!热乎乎的，里面特别滑!”

而另一个则是撕开了乳房上的黑丝，捏住了胸部对着乳孔就把肉棒往里顶，乳液变成了最好的润滑剂，“玛德，孕妇乳房就是爽，软得要死，乳腺又是小颗粒磨得我都快射了!”

虽然宁教官已经在生产的时候高潮得昏厥过去了，但是这场性交持续了好久才结束。

第二天醒来的时候，苏柔就感觉一阵头疼，转头一看，青白就压在自己身上，杨家两姐妹也是躺在地上，双头龙还插在对方的菊穴里面，

“昨天好像玩得太过了……”

迎新晚会结束后，她们几个人自然是要开派对缓解一下情欲，不过好在这两天都是给她们放假熟悉校园和同学的，都是放假。

而且昨天的副作用来了，苏柔的腿开始有点疼了，但还没有起来，脸上就被一个软滑滑的东西压住了，然后就感觉脸上一阵湿润，

“嘴巴张开。”

苏柔很顺从的张开了，安颜拉开了自己的阴唇往她嘴里放尿，早上的第一次晨尿很多，苏柔还帮她舔干净了，又帮她舔了一会肛菊，

“哎，安颜你的尿怎么有点好喝呀，有点……甜?”这里的女生经过饮食调整顶多无色无味，哪怕是这里的饮食，也只是让尿液变得健康可以饮用而已。

安颜没有说话，拿出一根小小的棒糖，苏柔也不是什么小孩子了，一眼就看出了原因。

“原来是往膀胱里塞糖啊，我还以为糖尿唔唔——!”安颜的下体又一次压到了苏柔脸上，这一次足足压了半小时，前后用阴部快速的摩擦她的脸部，直到安颜小小的闷哼一声，一股白浆从阴道口喷出到苏柔的脸上为止。

“呜……我错了(＞＜)”苏柔苦闷的用手指把少女白浆都带到自己嘴巴里面吃掉，

安颜没有回话，打了个哈欠又爬回了自己床上，还指了指桌子上的早餐。

苏柔把所有人都叫醒了，但是杨梦婷和杨梦妍的菊穴还是连着透明色的双头龙，一个个少女无精打采的吃着早饭。

“呐，去看看社团吗?”杨梦婷突然说着，

八幺幺零女子师团其实除了日常训练和上课外，还挺像一个大学的，社团的存在就是为了那些拥有特长的女生不要丢掉自己的特长。

“好啊，一起去看看呗，不知道有什么好玩的~安颜你去吗?”原本以为没有回应的青雅问着，谁知道本来已经躺下补觉的安颜又坐起来，下床开始换衣服，然后坐在床边等着她们吃完。

至于早餐……原本以为是非常可怕的女肉宴的苏柔尝了一遍发现就是普通的早餐，只是营养均衡，还有一股子药味。

“女肉宴确实有哦，但除了特殊场合不会上的，而且秉承自愿原则呢。”旁边的青雅看出苏柔的心事笑着说，“放心啦，就算人自愿，上面也不会同意的，唯一听说的一次是为了款待外宾，而且都是有绝症不能久活的哦。”

“唔……还是感觉不自在……”

“好啦好啦，不要说这种扫兴的事情了，”杨梦婷赶紧出来说道，“有心怡的社团吗?我和妹妹除了本来的跳水社团还打算参加一个宫脱社团呢。”

“我……”苏柔还没想好，

“眼交耳交脑交社团。”安颜突然发声了。

“……”沉默效果出类拔萃。

“嗯……都完全是给男人用的地方呢，宫脱至少还可以女孩子一起玩的说。”杨梦婷姗姗点说着。

“额，没有这个社团吧……单单这个名字。”杨梦妍也说了一句。

“有哦，超异常上部插入舌社团!”青白突然发声，她说这话的时候，安颜眼睛里都亮出了小星星。

“额那是不是还有下部……”

“没有，因为下部大部分都是正常的吧?”

“肚脐眼。”安颜再次发声，沉默所有人。

“总之大家先去看看啦!”苏柔发声，快速的把早餐解决了，有前车之鉴，这次苏柔换上了更合适运动的衣服。

短裙黑丝加大T恤，一个活泼靓丽的少女就出现了!

结果就看见青白青雅直接COS了可莉和琴，杨家姐妹直接就是穿了一套底下有拉链的死库水，

“拉开就可以玩我们的骚穴哦~来猜猜哪个是姐姐吧?”

“算了，连你们自己都不知道自己是姐姐还是妹妹还是被整这些游戏了，快走啦!”苏柔又提醒了一下出门擦一下防嗮霜。

“明明我就是姐姐嘛。”“我才是!”

直到出门苏柔这才发现自己这边好像已经是很正常的了，裸体出门都不在少数，人群也挺多的，不仅新人在这里训练，部队的集结也会在这里。

而且偶尔有其他部队集体过来发泄，又更加的热闹。

社团招新就设在她们昨天跑步的大操场里，人山人海的仿佛像什么庆典一样，

“先去陪安颜去看看什么异常上部插入部吧?”苏柔提议道，几个人也没什么意见，纷纷好奇是什么，

找了几番终于在不远处看见了，火热十足，一个漂亮的少女正不断耸动着头部用自己不断泛出白浆的眼穴把几乎能贯穿脑袋大的肉棒完全吞进去，脸上不断露出痴女的笑容，耳朵也是不断的往外流着精液，显然刚才是用过了，

“嗨嗨，这边看这边看!”苏柔一行人一过来就被可爱的学姐发了传单，而安颜早就去排队了。

“泪腺会改造成敏感器官，移植一颗微型卵巢，可以大量产生高潮白浆，眼睛内部会人工植入一条阴道，神经会直连到大脑，大脑会进行一定的改道，并在阴道内部植入类大脑的组织器官。”

“也就是说……高潮会不通过脊椎直接到达大脑吗?因为过于刺激，所以有可能会造成性高潮和脑死亡……但是……”苏柔咽了咽口水，

看着表演的学姐几乎如中毒一般将脑袋往肉棒上撞，嘴里不断发出兴奋的叫声，而双腿之间喷出的高潮白浆几乎和怀孕的宁教官一样多了!

“脑花好软!脑浆热热的特别爽!”表演的士兵也是赞叹连连，

“不行了，走吧走吧，我怕等会我就忍不住了……”苏柔赶紧拉着几个人离开了，就怕自己再留一会就控制不住要加入进去了。

接下来青白青雅要加入的动漫社COS分部就很容易找到了，刚过去就看见一个巨乳甘雨在表演乳穴性交，裹着黑丝的乳穴被两个男人一左一右的捏住当成飞机杯一样插入，

“啊……你们也是来参加COS部的吗?”一个超高还原度的蝶析走了过来，那一套漂亮的金鱼服惹人注目，

“我和妈妈要加入!”青白举了手说道，蝶析看着穿着穿好衣服的青白笑了一下，上手摸了摸衣服的材质。

“不错呢，居然是自己做的，我代表COS社欢迎你们哦。”

“哎……这么简单吗?”苏柔疑惑了一下，青雅回应她道：“因为加入的第一门课就是自己学做COS服啊，我们都自己做好了，没有什么理由拒绝吧。”

“没错!只有自己做的COS才能做出最完美的COS!不过现在嘛，我的可莉，嘿嘿~有兴趣和我上去表演吗?有大肉棒哦~”

“那我要和琴团长一起!”青白抱紧了青雅。

“好，好，走吧!”蝶析拉着两人上了舞台，杨家姐妹和苏柔都在地上找了个位置拿了点零食就这么看着。

不过苏柔发现表演的竟然是情景剧，现在还是刀剑神域2的剧场，诗乃架着狙击枪，躺在地上双腿之间凸起的骆驼趾引人遐想连篇，几个队友也是一边闲聊一边等着猎物的出现，

“哦，诗乃，你的骆驼趾都露出来了，这个形状不错啊。”一个壮汉这么说着，手都伸进了裤子里。

“不过只是一个骚逼而已。”诗乃回了一句，注意力还是在狙击镜上 ，然后一个男人就忍不住的走了过去，双手揉捏起了她的臀部，“诗乃平时几次啊?”

“大概八次吧，我爸经常会在我上游戏的时候肏我的，一般尿道子宫菊花还有嘴巴什么的都会用过一遍，他也经常叫朋友一起来来玩，那些大叔真是的，把我玩了还要玩我妈妈，每次我都被玩到输卵管外翻……”

说着说着，随着男人揉捏臀部的力气越来越大，诗乃的下体突然冒出一股水流把下面的布料都染深了，

“喔，我撕开看看你逼可以不?”

“嗯。”

男人拿了把军刀在双腿之间轻轻的划动布料，本就紧绷的裤子一拉就开了，尿水更是从紧闭的阴唇缝隙里往外喷，

“诗乃不错啊，居然还是个白虎呢，你看你这尿道还在失禁呢，”男人大声的笑着，粗糙的手指在柔软滑腻的阴唇上不断抚摸然后往两边拉开，露出了一点阴道和还在喷水的尿道口，

几个男人都凑过来

“哦哦，这就是诗乃的穴吗?我记得诗乃都还没有上大学吧?真嫩啊。”

“嗯……”感觉自己的排泄下体正在被男人以淫荡的眼光看着，诗乃脸都红润了起来，

“呦，这个是子宫吧?都自己脱出来了!”男人指着阴道里正不断往外挤的一个粉色圆球说着。

“是我的子宫，被用多了就脱出来了。”但是紧接着子宫就好像卡住了，没有再往外动。

“哎?居然还有处女膜，诗乃你不是说天天做吗?”

“笨蛋啊，游戏里当然和现实不一样了!”男人掰开了少女了少女的臀瓣，粉嫩的菊穴被他用手指慢慢的扣动，“诗乃用你的下面解决一下生理问题没事吧?”

“没事，用吧，女人的下体天生就是给男人解决性欲的，尿道子宫什么的随便用吧。”诗乃扶着狙击枪好像对自己的下体毫无顾忌。

男人扶着自己的肉棒直接对着她的屁眼插了进去，然后快速的挺动腰部啪啪作响。

“嗯……嗯……啊……你的鸡巴好长……都顶到我胃里了……”诗乃不断的呻吟，另一个男人把两根手指直接伸进了尿道里搅动，随着男人的一阵加速，狠狠的撞击诗乃的雪肠深处，

“啊嗯——!”诗乃咬着嘴唇娇哼一声，被拉开的阴唇里，子宫口一阵阵的打颤，然后喷吐一一股一股的高潮白浆，每喷出一股，在上面的男人就感觉自己的肉棒被夹紧一次，

“哼哼，原来女人高潮喷白浆是这样的啊。”

紧接着，他们又把诗乃下体扶起来，本来躺的姿势变成了趴卧，在尿道里的手指一拔开 ，又是一股水流剧烈喷出，

“我给你破处了哦!”没有等诗乃回应，男人就把肉棒对着早就高潮润滑后的骚穴，一下子就把肉棒往里塞完了，在上面的男人调整好姿势后，和后面的男人对着少女下体的两个洞口疯狂抽插，

“啊啊……顶……顶到我子宫里面了!”少女剧烈的喘息着，刚刚破处的血迹马上又被冲刷干净，几次抽弄后，交合处白白的一片，拉出了无数粘稠的白丝。

两个人啪啪作响，但剩下的一个人可就不满意了，“快点嘛。”

“哦哦，都怪小诗乃的骚穴太紧了，子宫口一直夹住冠状沟，哦哦!我要射了!”

“小诗乃的胃里也是极品啊!热融融的!我也不行了!”

两个男人大喝一声，把肉棒插到底，足足射了一分钟，诗乃的鼻子和嘴巴都溢出了精液来，肉棒拔出的时候，肠肉和子宫都粘在肉棒上面下不来，一用力啵的一声，子宫和肛菊都脱垂成了两朵美丽的红花。

“诗乃爽不爽?”

“嗯……哈……哈……好舒服……我的子宫都被你们淦出来了……”

“还有更爽的呢!”剩下的一个男人直接把子宫口往旁边暴力一翻，一下子子宫内部的模样都被看得一清二楚，然后男人的左右手直接把食指对着输卵管往里用力一挤，肉棒对着尿道口往里一顶，龟头一下子到了底顶到了湿热的膀胱，

“啊啊……我……我最重要的卵巢……被……被摸到了!”

男人把两边的淡黄色小球扣了出来，拿在手里不断的搓捏着，没几下功夫手里都是黏糊糊的白浆，“给老子把尿道收紧一点!”

男人用指甲掐住一颗卵巢，只见诗乃狠狠的叫了一声，卵巢滋的一声好像挤出了水一样疯狂的喷出粘稠的液体来，

男人也是在尿道口往里一顶一拔后把整个鲜红的尿泡都给翻了出来，然后他直接将尿道泡脱垂子宫和脱垂肛肠打结了缠到了肉棒上开始打飞机，搓撵了几下后终于在她的雪臀上射了出来，

诗乃在结束了淫戏后双腿又趴了回去，只是双腿之间滑腻腻的性器还是一团的被打了结挂在体外。

几个人纷纷鞠躬，然后下台了。

“啊，居然破处了。”苏柔不断的搓弄着自己的下体说着，这一下子让她更期待等下青白青雅的表演了。

“啊，看着那么多摄像头应该就是学姐的破处视频吧。”杨梦婷在旁边说着，“那可是比结婚还要重要呢。”

“COS社一般都有扮演自己最喜欢的角色来拍摄破处视频的传统呦，我们也会尽力去还原对方所想要的场景呢。”从旁边突然冒出来的蝶析这么说着。

“哎?你们不是……”

“小青白打算拍破处视频，准备不够只能搁置了，过几天的时候会和你们通知的，一定要来捧场哦。”

“啊好的，那学姐再见。”见着表演结束，青白青雅两人也要留下来，杨家姐妹和苏柔就先离开了，接下来自然是要去她们的游泳社跳水分部，操场旁边就是大型体育馆，运动类社团都在里面。

充满朝气的运动系女生穿着短裤短裙来来往往的，露出的大腿半抹白胸令人眼花缭乱，杨家姐妹很快就找到跳水社团了，苏柔也跟着过去，正好她们也有表演，一队扎了头发的少女站在台上，裸身下吊着粉红色的子宫，尿道口一下又一下的往外喷着水，从起跳到旋转，失禁一直没有停下来过。

“这个好看啊。”

“是吧?双人花滑还有花样滑冰也都是像这样要求一直失禁的哦~哪怕的经过了改造对女孩子的身体要求很高呢。”一位学姐凑过来笑眯眯的说道，“怎么样?要不要加入我们冬季运动社呀?”

“不了不了，我再看看。”苏柔直接就开溜了。

说实话苏柔确实没有想过自己要加入什么社团，然后屁股就被一拍反应过来的时候一个意想不到的人出现在她身后，“宁……宁教官?!”

“怎么了?一脸苦恼的样子。”现在的宁教官穿着一身OL正装像是个干练点职场女性，充满了知性

“不……教官好!”

“没事，休息时间不用打招呼，谁知道我们下一秒会不会直接被男人带到床上一起用。”宁教官笑了一下，“我只是负责训练你们，原则上我们地位都是一样的，都是供男人发泄的性器而已，找不到合适的社团吗，苏柔?”

“啊……嗯，确实是这样……”被突然叫了名字，苏柔也只能应声回答。

“我记得你不是全国个人舞蹈比赛第三名吗，我们这里也有舞蹈社的，里面还有外国的女孩子哦。”

“不……我其实……”

“只是为了进来才学的对吧。”宁教官接过话头笑着说“没事，这里有很多人都是这样。”

“嗯……我其实不太想加入这种集体性很浓烈的地方，运动什么的也不是我本来的想法……或许我本来就不适合社团吧。”

“这样啊，跟我来。”宁教官直接拉过了苏柔的等候，一边说着：“那么有很多冷门的社团，往往只有一点人，那里一定很适合你，没有集体，只有小团队，也没有竞争。”

“人很少吗?”

“嗯，到了，晓石，出来，我给你拉了个人。”

“唔……”一到了地方，苏柔就看见一个简陋的棚子，看上去完全就是拿几块布挡了一下而已，里面还传来吱呀吱呀的响声。

进去一看，只有一个俏丽的女生躺在一个简易床上，炮机一下又一下的对着少女光滑的私处和菊穴往里捅着， 粘稠的阴精都流到了地上，小小的子宫也被炮机带了出来，

对方的年纪甚至看上去只有初中生大小。

“啊……新人啊……随便坐吧，那张表上签个字就好。”晓石看了一眼打了个哈欠就继续睡了，而苏柔看了一眼单子上面写的社团名字，

“反差婊研究社?”

“这个社团只有五个人，你加油哦，我走了。”宁教官说完就离开了。

“额嗯……社长，我们这个社团是干什么的呀……”苏柔虽然疑惑 但还是在什么签了字。

“研究反差婊的呗。”晓石回答了一声，“对了，你过来。”

“啊好……”

晓石让苏柔直接把下体对准她的脸，本来就躺在床上的晓石位置很矮 这很容易做到，“丝袜撕了吧，穿了内裤，不错不过还是脱掉吧。”

为了方便苏柔的内裤是绳系式的，丝袜也是这里统一提供的，完全不用担心，

“学姐是想喝我的尿吗?”

“挺想的，但是我的目的不是这个，逼挺多毛的啊，我喜欢。”晓石看着上方的女性阴道，说了一句，“把阴唇拉开让我看看。”

“好。”虽然阴毛杂乱却多，但是阴道内的软肉还是相当的粉嫩的，

“不够黑啊，这样高潮一下，我尝尝你的阴精是什么味道。”

“啊……好……”苏柔正想用手，但是马上被晓石制止了，“试试只靠幻想达到高潮，如果以后男人想看你高潮，你还得磨磨蹭蹭就太差劲了，”

“我……我知道了，”苏柔闭上眼睛，晓石的声音就发了出来，

“你想想，你现在正在宽阔的马路上，带着口罩，但是下半身没有穿任何东西，阴唇被打的环拉开，菊穴被透明的肛塞撑得大大的……

一个人叫住了你，想问问你能不能用你的菊花给他发情的狗用一用……”

狗的肉棒直直的插入菊花里，一下又一下的用上面的倒刺刮着肠壁，嘴里含着男人的肉棒，就这么在大街上被狗当成交配对象使用，

“小姐，你的逼好嫩啊，还是高中生?”

“对……我还是高中生来着……不过已经成年了……”随着身后的狗挺了几下后，肉棒拔出拉出一大段的肠肉，刚刚射进去的精液也被脱了出来，

“可惜啊，我还是喜欢肏未成年的骚逼，我那女儿只有十三岁，那叫一个紧啊，又滑又嫩，小姐谢了。”

“嗯……”苏柔把嘴里的精液咽下去，菊穴拖着一条湿漉漉的大尾巴，然后走进了旁边的一家商场里，

服装店里漂亮的服务员向她打着招呼，“能帮我处理一下上面的精液吗?”

“好的。”服务员蹲下把整条脱垂肛菊慢慢的全部吞到嘴巴里面，

“啊……被你吞到胃里面了……好暖和……”一下子苏柔就忍不住失禁了，尿水直直的喷到了女服务员的身上，但是她还在深喉口交着少女的后肠性器。

“嗯……啊……”

苏柔被拉开的阴唇里，阴道深出涌出来一股白浆，噗呲一下的喷出来打到晓石的脸上，滑滑腻腻又黏糊糊的，晓石倒是介意的用手指划到嘴里，“好吃……一分钟二十秒，还要我语言辅助，还是不行啊。”

“哈……”

苏柔感觉到很奇妙，完全没有外部干预，只凭自己的幻想达到的高潮，虽然晓石是这么说，但是按照女人的标准，没个几分钟前戏哪能那么简单高潮。

“还能吗?我还想再吃点。”

“我……我尽力……”

“看来是不能了，白雨，给她展示一下。”

苏柔回头看这才发现又多了一个女孩子，高挑长裙，一股子御姐范，连声音都是冷淡的，

“你自己来。”

“不要嘛，你看我都在炮机上多久了，难不成今天你又出去群交了?”

“没，麻烦。”

苏柔突然感觉自己被碰了一下，然后就被晓石的几个眼神示意了一下，“这位是你的白雨学姐，比较特别，是个百合，但是经常会被下药了被男人强奸。”

“你再说我就剁烂你的嘴。”白雨冷冷的说了一句。

“因为她的女朋友喜欢看她被男人肏呢，特别是被肏到一般醒来一遍恶心得呕吐一遍哭喊的模样，不仅自己被肏，自己的女朋友还被男人玩成一块破布……”

嘭铛，晓石的简易床被踹烂了，人也是捂着肚子倒地不起，“咳咳……你下手还真重……”

“那……那个……白雨学姐，我想喝你的阴精……”苏柔赶紧拉住白雨，连忙说着。

“我知道了。”白雨脸色缓和了一些，“我们走，这里不太好。”

“咳咳……记……记得……晚上还有庆祝会记得回来……!”

白雨拉住苏柔一副生人勿近的气息，一路走到了教学楼里，

“学姐……晓石学姐说的……都是……”

“真的。”白雨说着，只是声音很平静，“但是她喜欢那样我有什么办法，毕竟她就是一个婊子，我也差不多。”

“那群男人就喜欢这样，我的女朋友为了不让我麻木还经常和我调整好情绪，保证我一定会对男人发生什么不适感受什么的……”白雨看着操场上的人，“算了，反正女人在这里不值得一提，来，到我双腿之间蹲下。”

“啊……好……”

白雨拉起长裙，底下居然还有安全裤，在拉下了白色的纯棉内裤后，露出了黑乎乎的鲍鱼穴，洞口都被肏得合不拢，一直都有个洞口，穴肉也是有些发紫，阴唇更是像碳一样，

菊穴更是开着大洞，肛门一圈都是发黑松弛的。

“你知道吗，每年都会有这种专门培养了百合观念的人被送到这里来，为的就是给男人取乐。”

“这……这样啊……那学姐你没有反抗过吗?”

“习惯了而已，虽然每次被男人碰都恶心得要死，但最后还是会被玩到高潮。”

拉开了阴唇后，白雨的松弛阴道一眼就看得见里面，层层的褶皱包裹着子宫口，“看到了吗，我的下体就是这么被男人玩坏的，甚至我女朋友还在旁边指挥。”

“嗯……嗯……”

白雨皱着眉头沉闷几下，身子一抖，一股浓稠的阴精从阴道深处喷出，比起精液，女人的阴精白浆更加粘稠，

一下子就落到准备好的苏柔嘴巴里，苏柔用嘴巴搅拌了几下然后吞咽了下去，“味道好浓厚哦，好像还有精液的味道……”

“嗯，还要吗?”白雨摸了摸自己的阴蒂，然后往里将手指按住了被扩大的尿道穴里，食指一下子就钻了进去 ，“要喝尿吗?”

“要!”

被拉开的尿道马上喷出一股激流来，里面参杂着一点白色的东西，直直对准苏柔的喉咙眼，“我估计又是不知道什么时候被男人玩了啊，膀胱里面都有精了。”

“谢谢学姐。”苏柔把尿都咽下去后帮她舔干净外阴，“学姐的逼这么黑确实是想不到……”

“这就是反差。”白雨叹口气，“百合的少女被人强奸高潮，高冷的女生下体骚黑十足。”

“说实话学姐这样确实想欺负……”

“你也想被我打吗。”

“啊嗯……没有没有……”苏柔赶紧后退，“开玩笑……开玩笑的……”

“晚上有迎新，记得来，祝你在这玩的开心。”

“学姐开心吗?”

“一般。”

苏柔砸吧砸吧的回味了一下，然后肩膀就又被拍了一次，“宁教官……哎?安颜?”

来者正是没怎么说过话的三无少女安颜，“你怎么在这?”

“手术。”安颜拿出了单子，是关于改造手术的，上面的一套下来都需要好几天。

“嗯……就是你这几天都不在了吗?”

“嗯。”安颜说完挥了挥手也离开了。

“啊……社团也弄完了还是回去吧……”苏柔叹口气。

只是一回到宿舍就听到了响动，开了门迎面就看见，一个健壮的男人正在琴团长的骚穴里快速的抽插，旁边还有几个人，

她趴在地上，裤子和白丝都被撕破了口子，男人扶着丰臀，肉棒一下又一下的往白虎穴里顶，透明的爱液把裤子都染得深了一层，“琴团长真骚啊，小穴夹得我好爽。”

“啊……嗯……人……人家的子宫都被你干穿了……”琴团长娇喘着，用力的夹紧自己阴道里的肉棒，然后头发就被扯了起来，另一个男人又把肉棒塞到了她的嘴里，“唔……唔嗯……”

“琴团长好厉害哦……啊哈……居然能一个人对付两根肉棒呢……可莉都只能一个……哈……”一旁可莉被把尿一样抱起，肉棒一下下的冲到菊花里面，娇嫩的菊花被用得通红，

“哦哦，可莉的小菊花也很紧啊，未成年就是舒服!”

杨梦婷见了苏柔回来赶紧把她拉上来，带到了上铺的床上，“如你所见，因为她们COS得太还原了，有几个人忍不住就过来肏她们了。”

“不如说没人肏才奇怪呢……”苏柔也知道的，不知道为什么换上了一身COS服吸引力上升了好几倍，

琴马上又被换了体位，被两人抱在中间菊穴小穴双开，可莉的菊穴已经被射了一发，现在男人正在扶着她的脑袋疯狂用幼女嘴巴进行口交。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

