新未来公司 第一章 – 蔷薇后花园

我感觉自己做了一个很长的梦，对梦境的内容的记忆模糊不清，但是毫无疑问，这是个幸福愉快的梦。

愉快的开端牵起两边的嘴角，我脸上挂满阳光般的明媚笑容，和往常的每一天一样，开始自己全新的一天，温牛奶，烤面包，烤肠，再煎两枚鸡蛋。量不多，但是早上的工作也不需要太多的能量。

有一说一，烤肠吃起来很费时间，因为【任何棍状的食物都应该用吸允的方式食用】，但是毕竟【口交练习是每天都要做的】，花些时间干脆在早餐时一起解决毫无疑问是很好的办法。

慢条斯理的解决早餐，然后整理好着装去上班。

其实我不喜欢身体里被塞着什么的感觉，但是【上班时必须同时佩戴贞操锁和肛塞】，所以我也只能把可爱的粉红贞操锁和朴素的透明肛塞戴在身上。

说实话，很难想象这种大小能进入我的身体，但是它就是如此贴合我的肉体，就好像【我的屁穴是为了这根肉棒而生】一样。

……

我叫陈言，【我是新未来公司便器部新入职的伪娘肉便器】，身高165并不算高，再加上比较小帅的柔和长相，学生时期没少被别人开玩笑说我是女人。公司里倒没有这种恶劣的存在，入职之后前辈们也都对我很关照。

今天的办公楼一如往常的人来人往但安安静静，公司的位置在七层，写字楼不大的空间里塞满了大大小小的公司和工作室，七层相对而言已经是非常省力……看着毫无生气的路人，我仿佛看着自己，大家都一样，挤在不大的写字楼，为了生计苦苦挣扎。

讲道理，听说我们公司还蛮富有的，但可能是老板的怪癖，一直没有置办自己的办公楼，所以才不得不和其他公司挤在一起。

我的行动像平常一样一丝不苟，扭动着身体和同事们打招呼，同时也欣赏欣赏同事们各个风情万种的诱人身姿。

安莉安可两兄弟的鞋跟比上周的高了两厘米，很显然这份增高是从他们工裙的长度上克扣下来，也许再高上两厘米他们那已经让下半身若隐若现的工裙就要彻底变成两条加宽的腰带。

“早上好♡，二位！”【我超爱我们公司走在时尚前沿的制服设计】，两片交叠在一起的裙面在站立时会合拢而在M字开腿时会分开，既不会对动作造成阻碍，也不会遮挡住【打招呼时应该露出来的部位】。

我的开腿蹲姿向来很有气势，为了美观我会在下蹲时一鼓作气地用脚后跟抵住屁穴里的按摩棒，向上顶的按摩棒会抵住我的前列腺，带来的快感足以让我锁在笼子里的小阴蒂流出稀薄的爱液。

毫无疑问这是一副美妙的画面。

“早～啊♡”安莉做着相似的动作，但是显然他的身体不如我小时候练习过舞蹈的身体柔韧，并不能让按摩棒在打招呼时直抵花心。但他的早泄阴蒂更加的成熟，仅仅是摆出打招呼的姿势他就开始浑身颤抖，绵软的雄阴蒂像流口水一样淌出稀薄的白色汁水。

安可的反应不像哥哥安莉一样激烈，他的动作更加优雅，他没有因为快感而弯下腰，挺着自己娇嫩的乳房，只有下身淫靡地流淌着的汁水能看出他正快乐的高潮。

顺带一提，安莉安可两位和我不属于同一个部门，他们是不需要佩戴贞操锁的榨乳部的成员，有时候真的很羡慕他们能自由自在把雄阴蒂甩来甩去

……

犬饲部的范洁先生的项圈好像换了款式，上面挂着的名牌写着他和他们部门主管的名字，远远看着那具酮体像是一丝不挂，但实际上是被胸前和裆下开口的肉色丝质紧身衣包裹，搭配着粉红色的小巧贞操锁和毛茸茸的白色尾巴肛塞，他乖巧地跪伏在主管面前，虽然看不清脸色，但想必一定是尽忠职守的精英模样。

“范洁先生，早♡~”我大开着腿，摆着伪娘肉便器的礼仪，稀薄的爱液从锁内流出，滴在地上。

范洁先生没有理会我，而是埋头前后摇摆，他们犬饲部就这样，侍奉的时候完全不在意外界的事情。

“噗噜噗噜嘶——”范洁先生的口技在犬饲部也是数一数二的，他的真空吸像是要把部门主管那对圆滚滚的睾丸榨空。

……

从同事们的部门穿过，我的头有些隐隐作痛。

到了我上班的部门，接一杯苦涩但实用的咖啡，然后到自己的工位开始处理那些让人看着就头疼的工作，一派安静祥和，和平常应有的样子一模一样。

如此平常，却总觉得缺少了什么。

我的心底翻涌着无名的浮躁与空虚，括约肌不自觉地缩紧，让其中的按摩棒给我带来些充实的感觉。

我努力不去在意这种恼人的思绪，试图专心于眼前的工作。

不然主管会生气，也许会丢奖金，更严重点也许会丢了工作。回想起主管发怒的模样，我如是告诫自己。

我看了一圈，更觉得自己身上缺失了什么，明明【公司内发生的一切都是正常的】，但胯下的【雄阴蒂】莫名其妙的顶住贞操锁。

我如此想知道自己的身上到底缺了些什么，或者是胯下的疼痛过于难受，说实话我也分不太清，总之我的动作不知不觉间变得毛躁起来。

“喵——！”从办公桌上滚落的咖啡杯惊走了差点被砸中的猫咪。

它像滩黑色的水，在门前稍作停留，琥珀般的眸子瞪了我一眼，便又从专为它预留的小洞流了出去。

我摇着头，将玻璃渣扫进垃圾桶，他总觉得那只黑猫出去之前给他的眼神是在跟他说“你完了”。

现在我倒丝毫不为那莫名其妙的烦躁感发愁了，因为面前那被咖啡浸润的文件更让人头疼。

除了收拾起来很麻烦，还要想办法应付李若馨那个婆娘。

……

那个身材很好，长相也不错，但是总板着一张臭脸的蠢女人，正坐在她办公室的沙发上，用她那涂着艳红色指甲油的手揉搓着那只很会看人脸色的黑猫。

“陈言，你好像很疲惫，昨天没有休息好？”

我不知道该如何解释自己那莫名其妙的空虚感，只能是对自己意外损毁文件的行为反复道歉并承诺不再犯。

“公司最近有外出研修，我认为你可以去试试，顺便休息一下。”

李若馨玩味的笑着，眼神上下扫视着我，那是种充满侵占欲望的贪婪目光。

我觉得莫名其妙，为什么自己犯了错反而被打发去研修，以及为什么那个成天没有好脸色只知道训人的臭婆娘今天如此平和。

还有她这副仿佛要吃了我的眼神。

也许借研修的名义休息休息并不失为一件好事。

但可能是恼火于那玩味的表情，许是觉得自己被瞧不起他就是不想顺着这蠢女人的意思做。

“我更希望留在公司用工作来弥补我的过失！”

李若馨挑了挑眉，目光朝办公室的门瞥去。

我的头跟着转向被关的紧紧的磨砂玻璃门，莫名的升起些不安。

“啧。”身后是李若馨咂嘴的声音。

然后是“叮——”的一声清越铃声，不知道是什么东西发出。

我没有任何找寻声音来源的想法，或者说，没有任何的想法。

像是一股强烈的刺激感从尾椎冲上大脑，我的头脑忽的一片空白。

如果说有灵魂出窍的能力，我一定能看见自己的身体绷直，立在原地，上下唇微微分开，嘴角有口水流出。

可惜没有，我只是沉浸在快乐中，停止思考。

“乖乖听话不挺好的吗……”李若馨夹着自己的双腿，面色也带些潮红。

而我，对她的话毫无反应，只是站在原地仰着头张着嘴不断喘息。

如此美妙……

我出李若馨的办公室门时没想明白自己为何改了主意，脑袋也混混沌沌的，脑袋和屁股都有种要裂开似的痛楚。

但是【无需在意旁的小事，重要的是去参加公司的研修】，我可是【期待了好久】才等来这次机会。

回到工位上，收件箱里只躺着两封邮件，一封是研修的申请表，另一封则是女朋友发来的私人信件。

总之是先把女友的邮件搁置，毕竟【工作时间就应该全身心投入到工作相关的事情上】，我打开了申请表。

“我看看……姓名年龄职务……”

我一项一项的看，一项一项的填，不是很能理解一个研修的申请表为什么能有足足三页。

“阴茎长度、三围、肛门尺寸契合度……这都什么啊……”

我觉得这申请表的内容很奇怪，但是也说不上哪里怪，毕竟【公司的文件都是按需设计的】，怎么会有问题呢？

我想着，带着点自嘲的笑了笑，笑自己太过疑神疑鬼，最近确实发生了很多事情，精神有点紧绷了。

“长安哥，能帮我拿几个测量工具吗，这表上的数据我好多都没测过。”这些乱七八糟的身体数据不仅要重新测量，还得附上相片，很难不认为是创建表格者在为难填表的人。

虽然要这些东西有些难以启齿，但是毕竟以及参加好几次研修的季长安是【能够完全信任的可靠前辈】。

“好嘞，你要哪些东西，”他扭动腰肢，笑着起身，打量了下我的电脑画面，勾起了嘴角，“哦~研修申请啊，知道了，我一会去找主管的时候一块帮你拿了。”

看着他摇摆着那丰满臀部的身姿，我羡慕之余又感觉下体有些疼痛……

等待的途中，顺手把女朋友的邮件回了，我们分居两地，过段时间是我们共有的长假，便约好要出去玩玩。

……

“来，你要的测量工具。”季长安俏脸满是潮红，小喘着气扭着屁股挪了回来，手上拎着个小箱子。

“啊？这么多？”

“李主管让我把你参加集训需要发给你的东西一起带给你，她怎么对你这么上心，不会看上你小子了吧。”

“别瞎说，我有女朋友的。”我笑骂着接过季长安递来的小箱子，屁穴又不自觉缩了缩。

那箱子莫约一个背包大小，就大小而言还大了不少，晃动起来没有声响，想必是内里填充了缓冲材料。

我打开箱子。

“就测量的工具干嘛包装的这么严实？而且这么大一包，还有啥啊？”

“急什么嘛，里面好几层的。”

我拿出卷尺，掀开第一层的隔板。

映入眼帘的是一个注射器，旁边摆着大大小小的玻璃塞子。

测量容量上限的灌肠针筒，我心里想着，把东西拿出来，再掀开第二层隔板，一套小巧的贞操锁，各种颜色样式都有，倒是贴心，只是我很确信自己不会用上这些东西。

还有第三层隔板，掀开之后是大大小小的瓶瓶罐罐，每一瓶上都写了服用方法和我一个字也看不明白的功用说明。也是意义不明的东西……我想着，注意到这层还有个原先放着东西的凹槽空无一物，那是一个很长的凹槽，看得出来是婴儿小臂粗细的柱状体。

“这……还有东西丢了？还是没装进来？”

“嘿，我给忘了，在这呢~”季长安蹬着高跟鞋踩上了我的办公桌。

“长安哥，你干嘛啊？快下来！”

“李主管让我这样把东西给你。”此言一出我也镇静下来，毕竟【没什么值得大惊小怪的】，我静待前辈的下一步动作

他在办公桌上跪下，自顾自撅起了那浑圆的臀部。

我能清楚的看到他裙下的风光。

白皙的皮肤，平板钢锁下挤出的两颗粉嫩丸子，以及透过半透明硅胶玩具能隐隐约约看见的粉嫩菊门与肠壁。

季长安上半身俯下，双手握持着那对圆润饱满的乳房，那两团丰满在他的手中不断变形，他口中发出诱人的娇吟。

我觉得自己的下半身莫名其妙的起了反应，对【正常的日常工作场景】起了反应这一事实让我感到些微的羞耻。

季长安回过头，看着我的眼神充满情欲，粉嫩的肛肉蠕动着，试图将那根透明的按摩棒向外挤压。

比我正塞着的那根更大——看着他被撑开的肠壁，我的第一反应是比较和自己身后插着的东西比较大小。

“愣着……愣着干嘛♡，拔出来啊♡~”前辈喘着气，扭动着圆润的臀部，声音有些谄媚。

我咽了口唾沫，有些口干舌燥，捏住那根按摩棒的尾端，指尖微热且温润。

轻轻用力，能拔出一些，但很快又被吸回去，发出噗滋的水声。

“你……”季长安颤抖着身体，呻吟着，看我的眼神有些埋怨的意思，大抵是觉得我轻轻的拔出是在撩拨他，“你倒是利落点儿♡”

“抱歉。”我加了手上的力，透明的按摩棒节节拔出，连带着肛肉外翻，层层叠叠，像是盛开的玫瑰。

他的身体仿佛没有骨头一样瘫在我的办公桌上，【这是很正常的事情】，毕竟沾着润滑剂和他肠液的按摩棒正在我的手上。

“你也要好好使用才行~”季前辈此时的声音听着就让人骨头酥软。

我有些犹豫。

“这是李主管特意让我给你准备的，你可要好好谢谢她才是。我先回去工作了，研修要好好准备啊，别让主管失望了~♡”离开时的笑让我有种不安的感受，但是不安很快被我抛之脑后。

我低头看着手中粗大的家伙，心中升起一丝隐秘的期待。

液体在其上冒着热气，反射着淫靡的光泽。

我们【便器部伪娘肉便器是不使用内裤的】，只有防止按摩棒滑出用的细绳，所以更换是很方便的。

只需要像我现在这样，跪伏在桌面或地面，然后将按摩棒用双手拔出或用括约肌的力量推出。

一如我正在做的一样，呻吟着将原先的按摩棒更换为这个尺寸更为巨大的，缓缓推入，伴随而来的是强烈的充实感。

快感让我有些失神，身上也有些湿漉漉的，这时候就得对科技的进步心怀感恩，我们的制服都是透气不透水的材料，即便是被精液淋满全身也只需要用水冲洗就能变得干干净净。

我回过神来，将桌上残留的和流到地上的体液都舔的干干净净，然后回到工位上继续填写剩下的表单。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

