校服所引发的惨案 – 蔷薇后花园

 洛溪轻轻地关好了厕所隔间的门，顺势将其从内部锁好后才微微放松了下来。

“呼…”

如果他一个男孩子被人发现带着一大包衣服藏在了女厕所，绝对会被学校处分的…

作为一名高中生，洛溪可以说是平平无奇，在班里没有什么存在感，与同学有所交流但几乎没有什么死党程度的朋友，每天都处在被忽视的环境之中。

再加上成绩不算太低，但也绝对不算顶尖，稳定的处于一个尖子生以下，优等生以内的水准。因此老师对他的记忆也不多…

可以说他就是这么一个哪怕消失了也没人在意的老实人。

当然，作为一个随遇而安的人，他倒是并不在意这些，每天过得下去就行…

只要不会有人发现他的那些，不能放在台面上的特殊爱好。

就连他自己也觉得奇怪，一方面他喜欢女性是毋庸置疑的，可另一方面他又时常渴望着变成异性被男人疼爱…

于是呢，时常会陷入一种自我矛盾的纠结之中。

恰逢昨晚，高三即将毕业的学长学姐们开始倒卖各种二手的东西，而洛溪在学校里闲逛的时候就碰到了一位在批量贩卖二手校服的学长…

按他所说，他卖的可都是各种学姐的校服…

根据校服内侧勾画的各种文娱明星的名字，其可信度倒是有那么几分…

因为校服上沾了些墨水而正愁不知道去哪里买新校服的他当即就从中挑选了一个相对干净的，让那位学长帮忙打包带走了。

可谁知道，到了宿舍以后洛溪才发现，那塑料袋里不仅有一套校服，还有一整套女生的内衣。

包括着眼镜，胸罩，内裤的一整套衣物啊…

老实说，洛溪心动了，无论是作为男人的那个他还是想要变成女孩子的那个他都拒绝不了这样一套真的来自于某一位异性的贴身衣物！

于是，忍不住的他当晚就躲在被子里试穿了那一套内衣。

然而还不等他穿完，刚穿上胸罩的他就发现，自己那平坦胸部竟然把胸罩整个撑起来了！

看着那从胸口突然冒出来的一对巨乳，他愣了不知道多久。

幸亏，他脱下胸罩后就变回了原样…不然估计第二天就没法见人了。

不过他在想，如果自己将整套穿好，自己还能变回来吗？

不知为何会有这个疑问，但既然手里有了一套这么神奇的衣物，自己是肯定要试试的！

因此，在周日，也就是每周必定都没有课的那一天，洛溪带着这套衣物躲到了主席台后女厕所内。

要知道，这里可是没有监控的！

锁好了隔间门的他从袋子里掏出了那奶白色的三角内裤。

手指在内裤上捻了捻，感受着那丝滑的材质，洛溪感受到了一种莫名的愉悦感。

脸红的脱下自己的校服裤子与内裤，他缓缓地将眼前偏可爱风的女式内裤套在了双腿上。

轻轻拉拽而起，一步到位，白色的内裤将那根不算是很大但也绝对不小的肉棒包裹住，露出了一个大大的凸起。

“嗯？！！”

刚刚穿好内裤，一种特殊的感觉便从下体传来。

好似那臀部的骨架被融化重铸了一般，变得更加宽大，同时盆骨与腿骨的连接方式也变得如女子一般，帮助他能够轻松的做出类似于鸭子坐一样的姿势。

这也就导致了，他那本来就有些翘的屁股变得更加圆润了起来…

同时，一道剧痛从根部传来，阴茎仿若反钻进了自己的小腹，在小腹内不断地更换代谢着细胞…

不一会儿，扶着墙壁才勉强没有倒下的洛溪明显感觉到，自己体内的阴茎，从尿道和海绵体之间分裂出了一条延展性极强的阴道，阴道内还自行凝结出了一道处女膜。

同时，原本的龟头深入腹腔，镂空程度越发加深，整体大小也越来越大，逐渐演化成了一个类似于倒置的梨形结构…

就类似于…不，是真的变成了女性的子宫！

当然，转化还没有停止。

两侧的睾丸改变了连接的方向，断开后转而连接在了新生的子宫上。

而后，睾丸本身发生了蜕变，变成了与子宫相匹配的卵巢，分布于子宫的两侧。

原本的输精管也同步的转化为了输卵管…其变化之大令人难以相信！

而在体表，原本的阴囊飞快的分化，最后形成了一对精致的阴唇和一枚小巧的小豆豆。

变化结束，好不容易才喘过气来的洛溪深吸了几口气，调整了一下呼吸后扒开了自己的内裤。

果不其然，阴茎已经消失了，眼前只有一道缝隙…

就连两腿间原本的毛发也尽数消失不见了。

双腿之间难得空荡荡的感觉倒是让他感觉到十分的舒服…

没有小弟弟在下面乱动的感觉真的很棒好不好！

“这…真的变了……”

他轻抚着那道缝隙，苦笑着说道。

“这么说的话只要我把它们全穿上…应该就能体验到女生的身体了吧！”

提起袋子里的胸罩，这一次洛溪没有特意去将其调小，直接将上面的吊带拉到最大码，熟练的穿戴在了身上。

松松垮垮的胸罩下，黑色的乳头开始变得粉嫩，整体的型号逐渐变得大了起来，深色的乳晕逐渐扩散了开来，淡化为略比现在的乳头浅一些的淡粉色…

乳头下的部分开始隆起，似乎有什么东西结块后堆在了胸口，奇怪的胀痛感和压迫感让他有些喘不上气来。

不一会儿，胀痛感微微淡去，胸口的硬块变得柔软了起来，其规模也在飞速的变化着…

白花花的巨乳撑起胸罩，轻轻戳一戳就能感受到那种富有弹性的肉体所带来的触感…令人向往。

胸前多出来的坠物让他有些不适，但这种从未体验过的感觉却又恰恰让他感觉到十分的兴奋。

脸上带着羞涩的绯红，洛溪侧耳听了听厕所内的动静。

没有什么声音…

厕所里应该是没有其他人过来。

随手抹去额头上的冷汗，洛溪从袋子里拿出了校服的裤子，整齐的穿戴到了身上。

没有动漫里那种裙子类的女式校服，自己所在的高中里男女款式的校服没有任何的区别…

唯一有点不同的就是有些女生会把自己校服的裤腿改细一些，但明显自己手里的这一套是没经过这种改装的。

穿好校服的裤子，正准备直接穿上对应的白色上衣，下半身的诡异变化直接打断了他的动作。

原本有一些赘肉的小腿变得纤细了起来，关节处多了些脂肪使得看上去变得缓和了不少。

下半身粗糙的皮肤变得白皙细腻，原本稀疏的腿毛尽数褪去，只留下一双洁白修长的大腿。

伸手隔着裤子摸了摸自己的大腿，洛溪拿起了校服的上衣，直接套在了自己的身上。

上衣的边角处划过胸口，甚至给了他一种难以言喻的特殊感觉。

穿戴好后，那原本宽大的肩膀变得窄小，本就不胖的腰肢变得更加纤细，却又不显得病态。

随手穿好校服的外套，同时将白色的丝质短袜穿好，也不知是触发了套装效果还是如何，洛溪只感觉自己身体的每一处都变得刺痛了起来，就好似是被烈阳灼烧一般，疼的甚至都喊不出声音来。

待到反应过来的时候他愕然发觉，自己的视线矮了不少…

抬眸望去…

确实…自己现在估计至少比之前矮了一个脑袋，大概也就是从一米七二降低到了一米六五左右。

“……”

揉了揉眉心，洛溪看着自己的手愣了愣。

“诶？”

纤细的手腕，修长的手指，这种通常只能在女孩子身上才能见到的手臂让他一时之间没有反应过来。

甚至于此时他才堪堪反应过来，刚才自己发出的女声全然不同于自己的本声。

“我这是？”

轻轻吐出三个字，疑惑的语气配合上温润细腻的女声，可以说听上去就像是那种有涵养的女孩…

甩了甩脑袋，想着先把鞋穿好的他将目光投向脚底，果不其然，那一双本来不怎么美观的脚，此时却变得小巧而又可爱，踩在自己原来的那双鞋子上面，就像是脚下的鞋子不属于自己一般。

“对了…我记得那个袋子里有一双鞋来着…”

他回想起来，之前因为自己的脚太大了，根本塞不进那双鞋子里，他也就没有去在意那双被和其他衣物放在一起的帆布鞋了。

蹲下身子，将那双白色的帆布鞋穿戴整齐，竟然还感觉十分的合适。

“嗯……对了，还有这个”

拿出袋子里唯一剩下的东西——一架看起来十分普通的黑框眼镜。

将其放在眼前看了看，透过镜片竟然感觉不到什么扭曲…

这不会是平面镜吧？

他撇了撇嘴，将眼镜戴在了脸上，果不其然，最后的变化也终于出现了。

那张平平无奇的面容开始抽搐，仿若整张脸都抽筋了一样的痛感转瞬即逝。

洛溪摸了摸自己的脸颊，发现竟然多了一点点的肉…

他…不，现在应该说是她将手指向耳边探去，如她所料，指尖顺滑的触感告诉她，她自己的头发已经变长了许多。

一路向下摸去，发现自己的头发此时已经垂落到了肩部，这长度刚好在校规的限度之内…

“咳咳…”

轻咳了两声，少女将来时身上的衣服一股脑的装进袋子里，推开了厕所隔间的门走了出去。

来到厕所的边角处，轻轻踮起脚尖将袋子藏到了窗子边缘的一个暗角内。

而后，她走到了洗手池边，透过镜子打量起了自己的样貌。

黑色的及肩发整齐的披散，带着点婴儿肥的娃娃脸看上去十分乖巧，身形比之同样身高的人还要更加瘦弱几分，但胸口却又丰满的很。

虽然胸部比较大，但经过整体身形的缩小后那一对巨乳此时也等比例缩减了不少。

此时的丰满也只是对于自己现在的身形来说的，看上去就像是浑然一体一样，没有半点胸部过大而导致的不协调，反倒是最大限度的保留了女性身体的美感。

少女微微一笑，似乎是自带一种书香气，看上去就乖巧的面容更是给人一种忍不住去疼惜的冲动。

甚至这幅面容配合上那文静的气质，能让人下意识的忽略她那姣好的身材，坐在她对面都起不了什么邪恶的念头。

“这，好可爱啊……”

洛溪不自信的缩了缩身子，有些不敢相信镜子里的少女会是自己。

老实说，这种样貌和气质…恰好能戳中她自己的xp。

麻了…自己变成自己的理想型了。

你还真别说，这种情况还真有那么一点点难以言明的快感……

这种变成了自己幻想中的另一半的感觉…还挺不错的？

扭捏的抬起头偷偷地又看了自己一眼，确认了眼前的少女就是自己以后，她才堪堪挺起胸膛来。

“对…这就是我，至少是现在的我！”

她咬了咬下嘴唇，心里想到，自己这么害羞干嘛…

自己好不容易有了一个完美符合自己xp的身体，别在性格上出问题啊喂！

心中暗暗给自己打气，洛溪十分轻巧的从厕所离开，似乎是将男生时的自己短暂的抛在了这里。

似乎是因为今天没课，操场上到处都是闲逛的同学，有的是情侣，但也有的是单纯的闲逛。

洛溪从主席台后走出来后，正准备就这么在操场上走一圈，多体验一下下体空无一物时走路的感觉。

此时殊不知一双眼睛已经盯上了她。

走在操场上，路过那些男同学时她能够明显的感觉到他们在或是偷瞄，或是正大光明的窥视的目光，可以说让她起了一身鸡皮疙瘩，下意识的就缩起了身体，双臂将胸前的巨乳都夹得竖了起来。

就这样，她找了个机会直接从操场溜走了。

“呼…”

如释重负的呼出一口气，终于不再被那种侵略性的目光打量的她无奈的叹了口气。

灵魂上还是男人的她一想起那种被人注视的感觉，只感觉莫名的恶心，鸡皮疙瘩都起了一身。

哪怕是向往着成为女生的那一部分她，感受到的也没有小黄文里的窃喜，有的只是害怕而已…

“我总不会之前也这样吧？唉…”

抬头环顾了一圈四周，发觉自己不知何时已经走到了公共浴室外，看了看周围拿着各种盆筐和洗漱用品的少女，洛溪突然灵光一闪。

要不…进去看看女生们洗澡的模样？

从口袋里摸了摸，最后什么也没有找到的少女愣了愣。

“坏了，学生卡还在教室里！”

急忙回头看向了教学楼，她下意识的向着自己所在的班级跑去。

也幸亏是校服比较宽松，没有让她那丰满的身材在跑动的同时吸引到外人的目光。

终于，洛溪跑回了自己班级所在的教室门口。

她向着里面望了望，却发现里面还有着好多的同学留在教室里打闹。

有些社恐的她可不敢就这样顶着女孩子的样子进去，无奈只得从教室外拦下了一名班内的女同学。

看着眼前这位有些胖胖的女孩子，她礼貌的叫住了她：

“同学…那个，能帮我进去拿一下洛溪的学生卡吗？”

那同学似乎愣了愣，疑惑的看向这位颜值出众的少女，心中不由得揣测着她与洛溪的关系。

“同学你是？”

“咳咳…嗯，我是洛溪的…”

洛溪思索了片刻，不知道该怎么回答。

而对面的同学似乎是见她那窘迫的模样与那红彤彤的脸颊，露出了一副原来如此的模样。

“你是他的女朋友吧？！”

“诶？”

“我去帮你看看，等一下啊…”

说完，不待她回应，那同学便进入了教室里，只留给了洛溪一个潇洒的背影。

她收回了伸到半空中的手臂，嘴唇微启最后又不得不闭上…

“我成自己女友了？？？”

心里吐槽着，洛溪无奈的将双手交叉放在了小腹处，拘谨的躲在了走廊边等待着对方的消息。

不一会儿，那胖胖的女同学走了出来，身后还跟着一个令洛溪十分讶异的身影。

那是…另一个她？？？

还是男生状态的她…

什么情况？

“嗯，就是这位同学，她说她是你女朋友。”

对面的“洛溪”打量了她一番，脸上露出了一个微妙的笑容。

“麻烦你了，她的确是我女朋友…唔，能让我们自己待一会儿吗？”

“哦哦，你们聊，我不打扰了啊…哈哈……”

那同学干笑着钻进了教室里，只留下一脸茫然的少女和满脸笑意的“洛溪”。

他突然拽住了少女的手腕，拉着她来到了学校某一栋还未投入使用的教学楼里。

空无一人的地下一层昏暗冷清，暗淡的灯光照拂下，甚至让洛溪有些心里发毛。

“停…停一下，让我喘口气好吗？”

似乎是听到了她的请求，也有可能是已经到了他想去的地方，“洛溪”松开了少女那纤细的手腕。

“好了…这里没人，我们可以好好谈谈了。”

“谈一谈？”

“对啊，你似乎有很多疑问，另一个我…”

洛溪抿了抿嘴，最终摇了摇头：“你不是我。”

“哦？”

“洛溪”疑惑的歪了歪头

“你在说什么啊，如你所见，我就是男生状态的你吧。”

“不！男生时的我，说话的语气不会带有这么大的侵略性。”

“……”

洛溪见对面的自己没有反驳，继续说道：

“尤其是那种仿若一切尽在掌握之中的笑容，根本不是我可以做得出来的，所以说你不是我。”

对面的男子笑了笑：“看出来了呀？虽然本来就没花心思去伪装就是了。”

他精准的抓住了少女的手腕，将本来想逃走的少女一把拉进了自己的怀里。

洛溪奋力的挣扎着，却只感觉眼前人的力气大的离谱，自己根本就撼动不了他一丝一毫！

男子摸了摸她那略带着一点婴儿肥的脸颊，轻轻地在她的额头上亲了一口。

“嗯？！！”

洛溪的脑海之内一片空白，一种可怕的猜想不自觉的涌上了心头。

他，不会是要对自己做那种事情吧？！！！

“你放开我好不好，咱们好好谈一谈，你要什么我都可以接受的！”

男子摇了摇头，俯首于她的耳边道：“我从最开始就是冲着你这个猎物来的，哪有只吃饵不上钩的道理，你说对吧？”

“什么？？？”

脑海中闪过一丝灵光，洛溪明白了…

“你是昨晚卖给我校服的那位学长？！”

“是我，你的这个身体可是我一手推给你的，喜欢吗？”

他将洛溪压在地板上，直接坐在了她的身上。

无论她如何的挣扎都无法影响他半分…

洛溪绝望的看着他脱下了自己的校服与内衣，那一对白嫩的乳房跳动着弹了出来。

胸前多出来的这对赘肉还没有被自己适应，便已经被眼前的男子握在了手里，肆意的揉捏着。

“哈…我也是第一次上手女孩的身体，弄疼你了的话也别怪我哦。”

说着，他用力的揉动起了那对乳球，丝毫不顾及身下少女那痛苦的神情，以及那已经带上了泪痕的双眼。

果然，那些虚拟作品里被用力揉捏还露出一副很爽的表情的女角色都是虚假的！

“呜~放手，你快放手啊！”

试图推开男子的洛溪只感觉到一种深深地无力感，双手推搡在男子的胸口连一点反应都弄不出来。

“手感蛮不错的…”

说完，他轻轻捻起了洛溪那粉嫩嫩的乳头，轻轻地在手指间揉了揉，霎时，洛溪的身体颤了颤，这种感觉虽然不至于让她失态，但也绝对不是毫无影响的。

另一边，男子将另一只手伸向了她圆润的屁股，揉捏了片刻之后直接掰开了她的臀瓣，将自己的阴茎整齐的塞进了她屁股的缝隙中，轻轻地划了划…

“放过我吧…学长，我把衣服还给你，你另寻高明好不好…呀！！！”

男子收回了插入她后庭的两根手指，微笑着摇了摇头。

“这件衣服是一次性用品，只要整套穿戴就会将穿戴者彻底的变成女性，同时就此失去这种神奇的能力，所以说洛溪…非你莫属了哦。”

听到对方的话，洛溪的瞳孔微微放大…一种绝望的神色从眼神中流露了出来。

原本不断扑腾的双手也停了下来，自暴自弃的躺在地上。

男子笑了笑，伸出手摸了摸她下体的那道缝隙，尤其是在阴核上挑逗了一番，原本还没有什么反应的她不自觉的夹紧了双腿。

双手紧紧的捂住下体试图保住自己的贞洁。

老实说无论是偏向于哪个性别的自己，都不可能接受得了被人强奸这种事情。

一方面是男人的尊严

另一方面是女生的自爱

以及她本身的洁身自好和精神洁癖都不可能允许得了这种事情的发生！

可惜…男子可不会因为这个就放过她，反而说出了一个更加让她绝望的消息：

“对了，告诉你一件事情，作为被衣服改造而成的女孩子，你的身体是有一套隐藏机制的…也就是，第一个在你的阴道里内射的男人会让你不自觉的爱上他，永世沉沦哦！”

爱上他？

永世沉沦？

怎么可以！！！

洛溪可怜兮兮的摇着头，眼中的泪水都流了下来，让人看上去就心疼的不行…

男子啧了啧嘴：

“老实说，让我都有点不忍心下手了呀…”

他揉了揉少女的脑袋，轻柔的揉动手里的胸部。

“可惜，一想到能把这么可怜的你变成我的所有物，我就只能忍住痛苦，强行对你下手了！”

“你！”

话没说完，挡在胯下的双手便已然被男子掰开，那远比自己曾经的阴茎要巨大得多的阳具在她的双腿间滑动，龟头甚至不间断的在阴道口进进出出…

剧烈的刺激使得洛溪瘫软了下来，阵阵刺痛感从下体传来，自己的下体竟然控制不住的湿润了！

“唔！！！！”

似乎是感觉润湿的差不多了，他借着洛溪分泌出的那些淫液为润滑，直接将自己的大阳具推了进去。

一时间，阴道内的空间被整个占满，撕裂般的痛苦伴随着若隐若现的快感涌上脑海，痛得她好不容易止住的泪水再一次流了出来。

“不要…快拿出去，求求你了…”

她有气无力的喊着，剧烈的痛苦让她连喊都喊不出来，可悲的倒在地上任由男子摆布。

而另一边的男子却是舒服的很，那新生小穴的紧致和少女因痛苦而不自觉收紧的肌肉将他的阴茎包裹得严严密密，仿若自带吸力一般引他向前。

他用力一推，硕大的阴茎直接猛的向前突破了一大段距离，他身下少女那紧皱的眉头和哭红了的双眼似乎都只能让他感觉到更加的兴奋。

终于，他停了停，感觉到自己那已经深入了一部分的阴茎顶到了什么阻碍…

他和洛溪都明白，再向前可就是少女的处女膜了…

“求…求求你，不要……啊——”

远超之前的痛苦使得少女彻底失去了言语的力气，只得留着泪水，抽泣的同时大口大口的呼吸着空气。

男子用双手抓住了洛溪的臀瓣，以此为助力点继续向内部冲去，直接撞击在了阴道的最底部，疼痛伴随着剧烈的快感冲入脑海，洛溪一时之间都忘了思考，刹那间的失神使得她双眼翻白，下意识地吐出了舌头，直到男子来回抽插了数次后才渐渐恢复了意识。

绝望与痛苦充斥着双眼，仿佛被玩坏了一样的她躺在地上，整个人的身体就好似破败的布娃娃一样跟随着男子的动作而不断摆动。

尤其是那对巨乳，跟随着肉棒撞击的声音而不断摇晃，只可惜洛溪那无神的双眼早就失去了波动，再大的快感和痛苦也无法让她有那么一丝一毫的反应…

随着男子托起她的下半身，顶在子宫口射出了大量的精液后，少女的小腹被精液所填满，微微的鼓了起来。

温热的精液喷射而入，舒适的感觉让她脸颊绯红，失神的双眼中没有色彩只有一丝丝由快感带起来的暖红色。

男子笑着将她抱在怀里，一点点的把阴茎拔了出来，而后迅速的拿出了一道创口贴将少女的阴道堵住。

不知过了多久，少女无神的双眼似乎恢复了部分色彩。

“主人…”

温润的声音不知为何变得极其平淡，那原本会做出各种表情的乖巧面容上此时只留下了面瘫。

少女的确是被他玩坏了…

可又被身体的隐藏机制卡bug一样的恢复了部分意志，导致的结果就是从软糯糯的文静少女变成了如今的三无少女…

男子摇了摇头，他不在乎对方的精神状态，他只是需要一个能扮演好妻子这个角色的女孩罢了…

只要洛溪爱他就行…

至少，现在还没有处出感情来的他是这样想的。

至于以后他也真的爱上洛溪之后，蓦然回首，恨不得穿越回来当场抽自己两巴掌，就又是另外一回事了。

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

