洛酱的囚禁日常 第一章 – 蔷薇后花园

一个身材较好的男孩子？正披着浴巾从浴室走出，洁白的大床上正放着一套雷电将军的cos服，义乳等常用cos道具，除此之外还有一些见不得人的东西：几个无线跳蛋，亮银银的平板锁，充气肛塞，一套郊狼还有一升用针筒装着的奇怪淡白色粘液等等，看的出来，这位‘男孩子’准备出一个不一般的cos。

‘おいで！ヒミツの花園へ~’

“莫西莫西，洛酱，我马上到你家门口，你最好快点准备好。”

“诶，玥姐姐这么迅速的吗，那我也要抓紧时间了。”

看着床上的道具，白洛的脸肉眼可见的红了起来，仿佛头还有一丝丝的蒸汽冒出。

看着一众道具，洛决定先戴上平板锁‘虽然说之前一直戴的是锅盖，不过平板锁应该也差不多吧。’洛这样想着，手上动作可谓闪击小肉棒，当小肉棒反应过来时已经身在牢笼中了。‘冰冰凉凉，压的有点痛，不过还好，还能接受。’

然后是从没尝试过的粘液，拿起那个装着淡白色粘液的针筒，后穴早在洗澡时便一并清理干净了，现在可以直接把粘液往自己的后穴灌入。‘粘粘的，好像被人当成奶油泡芙狠狠的注入一样，唔。’白洛手上的动作并没有表现出善待自己的样子，将粘液全部注入后直接拿起放在旁边的两个跳蛋塞了进去。

适应了一下后，白洛拿起双珠充气肛塞，长长的肛塞直接把刚放进去的两个跳蛋又往里顶了进去，随着肛塞越充越大，洛也是疼的流下了几滴眼泪

‘呜呜呜，虽然说之前没有充过那么大，但也不至于那么痛吧。不过已经到这里了，一定要坚持。’将肛塞的气充到最大‘这样子就算在漫展跑来跑去应该也不会掉了吧。’

自我安慰后，把肛塞的充气管拔下来，然后在平板锁粘上一个跳蛋。在大腿根部粘上几张电击片后穿上假阴裤，然后穿上三条超紧的肤色冬季裤袜。肉眼可见，超紧的裤袜直接把腿子压小了两三圈‘这腿子要是给典狱长们看到肯定会说发现玉足的。’

‘想这些干嘛，得快点了，瑶瑶快到了。’把脑袋里的奇思妙想甩开后，进入下一个步骤

首先把刚开发不久的乳头揉起来，夹上电击乳夹后，在乳头上粘上跳蛋‘虽然说刚开发不久感觉不到什么快感但这些肯定还是要有的。’最后穿上硕大的义乳。这个定制的G杯义乳不仅十分贴合还是凝胶材质，虽然说比较重但穿上后一Duang一Duang的，就像真的一样。

最后就是束腰了，先将郊狼的线理出来，然后将XXS码的束腰展开，真的很难相信一个男孩子能穿这种束腰，63的腰围直接被硬生生压到了56，将束腰收到最紧后白洛直接疼的摊在床上快要哭了出来。由于腰部直接被压小了几圈后穴之前灌的粘液现在也是充满在整个肠道，白洛也因为束腰压迫只能浅浅的呼吸了‘不过看着98 53 89这种3围数据这些痛苦肯定是值得的。’白洛这样想着

大概过了十几分钟，白洛才缓过劲来，将郊狼控制器装在腰后面后，就到了最后一个步骤穿cos服。也许是义乳太大的原因，本来刚刚好的cos服现在有点不合身了。而且这样来看，胸口的呼之欲出更涩了有木有。

将工具收好后的白洛摊软在床上‘现在只要等玥姐姐来帮我做妆容就可以去漫展了吧。’

躺了一会后，白洛觉得一直干实在无聊，于是就想先体验一些这些玩具。‘希望等一下不要被玥姐姐发现吧。’

于是白洛拿出手机操作起来，先把胸前的两颗快乐器调成低档，然后就是郊狼也调成低频随机吧

‘唔嗯，为什么刺激了这么多，是因为第一次玩这么极限吗？’

‘嗯~，话说要是被玥姐姐发现网上的普通女装子现实中如此弱受会怎么样？’

‘大小姐好像也是S，如果被发现会不会狠狠地玩弄啊，嗯唔~’

咚咚咚~‘开门查水表’

‘坏了，没看清时间，玥姐姐好像已经到了很久了，还没准备好呢，希望玥姐姐不要发现吧。’

门打开后只见一个粉色的影子飞扑进来

“可恶的白洛，居然让我的那么久。”说着玥婷直接把白洛扑在了床上，在玥婷狠狠的享受了洗面奶之后才起身。

“臭白洛，说好要我帮你做妆容，结果要本小姐在门口等你那么久。老实交代是不是在做什么见不到光的事。”

“哪有什么见不到光的事，自己真的只是不小心睡着了。”白洛心虚的回道

“是吗。”大小姐仔细观察周围试图寻找一些蛛丝马迹“你有没有听到嗡嗡声，还有你刚刚干了什么，为什么脸红的跟西红柿一样”玥婷盯着白洛问道

‘脸当然红啊，可恶的大小姐分话不说就冲了过来。手机好像是被压到了，现在胸前的两颗快乐器正以最高档给白洛难以忍受的快感。刚刚压被在身下时，我都直接去了，哼。’

“没听到啊。”边说着白洛偷偷的把玩具都关了。

“别说这么多了，快帮我做妆容吧，不然等一下进漫展要排队了”

“嗯，我们可以不排队啊，我帮你升vip通行了。好了，乖乖坐过来吧。”

“那玥姐姐，接下来就拜托你了。”说着白洛就慢悠悠的向着梳妆台走去。

‘按照洛酱之前发的照片来说，这次他的束腰应该收到最细了。刚才趴在她身上享受洗面奶时听到了嗡嗡声，那义乳下面肯定有小玩具。从刚刚的走路姿势来看，后穴应该也塞了东西。而且洛酱刚刚一直在偷偷滑着手机屏幕，之后嗡嗡声又没了，那应该是无线玩具。‘

‘看来洛酱并不纯洁呢，洛酱本来就长在我的XP上，现在来看还是一个没有觉醒的究极弱受m。嗯，得想个办法拐回家。’

半个小时后，玥姐姐心不在焉的帮白洛做好了妆容

“玥姐姐的化妆技术真是厉害啊。”白洛看着自己的妆容说道

“那也不看看是谁画的。漫展你有什么安排吗。”

“我已经约好摄影师了，先去拍场照,然后就跟着你走吧。说起来我第一次来漫展就穿上女装了呢。”

“嗯哼，那就由我带着你玩吧。话说，我准备在漫展结束后去拍一套正片，你是雷神，我是八重，我们还可以一起拍一个鸣神组的。”

漫展————

看着人山人海的漫展门口，白洛终于与约好的摄影师汇合了。在找到一处好风景的地方后，拍下了第一次来漫展的场照。而我们的大小姐也拿着一堆东西在白洛看不清的角落翻看着白洛的手机。

看着白洛的淘宝购买记录结合刚刚的的感觉，现在，玥婷已经完全知道了白洛装备了哪些道具。

‘没想到白洛你私底下居然这么淫荡，天生的弱受，得好好想想办法，把道具的控制权移过来先。’

片刻钟后

“玥姐姐，要看看我拍的照片吗”

“回去在看吧，在不跑快点，好看的手办都要被买走了。”

说着玥婷便一把拽住白洛的手往门口跑去，同时也将白洛的道具都调到了中档》

在原神展台旁边，玥婷看着虚弱的白洛

“洛酱，我一个女孩子体质都比你好，该锻炼一下了。”

把白洛身上的玩具全部调成中档还带着白洛跑步的玥婷屑屑的说到

而全身饱受玩具折磨的白洛也有苦说不出，刚刚因为跑步在加上全身的玩具让本就敏感的白洛直接去了两次。束腰又限制呼吸，而且因为在外面导致白洛想喊也喊不出，无比郁闷

下午——-

此时已经玩了小半天依旧神采奕奕的玥婷，与拿着大包小包 生无可恋的白洛形成了鲜明的对比。后者因为自己把所有玩具调成了随机，但是因为某个人现在的玩具跟开了寸止模式一样，而白洛已经被寸止了4个小时了。始作俑者玥婷看着满脑子都是想要的白洛，暗自窃喜。不过说真的白洛的自控力真的厉害居然能忍到现在，这让玥婷为原本的计划感到压力山大。玥婷带着白洛走到一处全是coser的准备现场对着白洛提议到

“洛酱，你不是会跳极乐净土吗？要不要一起上去。”

“啊，我就算了吧，我跳舞不好看”

‘这肯定不能跳啊，现在自己的状态不好，而且全身都是玩具，还穿着很细的束腰，跳了气到喘不过来吧。’

“可是我想看你跳欸。要不然我们一起上去，我今天都帮了你这么多了，就跟我一起上去跳嘛。”

看着玥婷的样子，白洛感觉有一种不安感，不过去确实，别人今天帮了自己很多，那只能舍命陪君子了

很快便到了跳舞时间，之前白洛便将所有道具关闭了。现在应该问题不大

只见白洛跟玥婷站在一个角落一起跳，体内安安静静的道具把白洛搞的不上不下，人白洛很难受。到了舞蹈的高潮时刻玥婷坏笑着把所有道具调到了最大，

‘唔呃，可恶道具怎么突然动起来了，忍不住了，不要啊，要去了。随后玥婷抱着白洛悄无声息的离开了现场。

几刻钟后

大小姐看着白洛悠悠转醒朝他递出来一瓶水“刚刚应该是太热脱水，我的错明知道你穿着束腰还有拉你去跳舞。”

“没事其实是我自己强撑着，本来就有点不舒服的。”白洛给自己找了个借口，希望玥婷没有发现自己的异样吧，话说那些道具是怎么回事啊。

“好吧，漫展快结束了，还跟我去拍正片吗。”

“要。”

海湾别墅区

“欸，拍正片为什么来别墅区啊”

“嗯，因为我家有一个专门拍正片的地方，到了。”

看着500平的超大别墅，白洛被狠狠的震惊到了

“要不富婆姐姐你包养我吧，让我做什么都可以。”

“好啊，我一直想养一只像你一样的小男娘呢，你想要多少。

“诶诶别当真了，我说笑的而已“

拍玩正片后，白洛与玥婷坐在客厅中品味这好吃的下午茶。

“洛酱，你有没有真的想要过，去找我这种富婆姐姐包养。”

“啊，可是我这种人应该没人富婆喜欢吧，而且我挺喜欢自由自在的。”说完白洛喝了口奶茶

“是吗，那你肯定还没体验过被包养的感觉，要不要试一下。”玥婷认真的说着

“啊，玥姐姐，你说笑的吧。”白洛看着玥婷的眼神不安感逐渐涌上来了心头“对了，我家里衣服还没收，今天就先谢谢玥姐姐了，回头我请玥姐姐吃饭。”

只见玥婷掏出手机并把白洛身上的所有道具调到最大“你知道吗，洛酱我一直很喜欢你，每次看你的女装照我都想狠狠的把你压在身下欺负你，可是当时你一直表现的如白纸般，如果不是今天发现你能玩的那么涩我都不会对你下手。留在这里吧，姐姐我会好好地对你的。”这是白洛昏迷前听到的最后一句话。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

