洛酱的囚禁生活 第一章 – 蔷薇后花园

广州 维多利酒店——

一个身材较好的男孩子？正披着浴巾从浴室走出，洁白的大床上正放着一套雷电将军的cos服，义乳等常用cos道具，除此之外还有一些见不得人的东西：几个无线跳蛋，亮银银的平板锁，充气肛塞，一套郊狼还有一升用针筒装着的奇怪淡白色粘液等等，看的出来，这位‘男孩子’准备出一个不一般的cos。

‘おいで！ヒミツの花園へ~’

“莫西莫西，洛酱，我马上到你家门口，你最好快点准备好喔。”

“诶，大小姐这么迅速的吗，好吧，那我也要抓紧时间了。”

看着床上的道具，白洛的脸肉眼可见的红了起来，仿佛头还有一丝丝的蒸汽冒出

看着一众道具，洛决定先戴上平板锁，‘虽然说之前一直戴的是锅盖，不过平板锁应该也差不多吧。’洛这样想着，手上动作可谓闪击小肉棒，当小肉棒反应过来时已经身在牢笼中了。‘冰冰凉凉，压的有点痛，不过还好，还能接受。’

然后是从没尝试过的粘液，拿起那个装着淡白色粘液的针筒，后穴早在洗澡时便一并清理干净了，现在可以直接把粘液往自己的后穴灌入。‘唔，粘粘的好像被人当奶油泡芙狠狠的注入一样，唔，好涨啊’白洛手上的动作并没有表现出善待自己的样子，将粘液全部注入后直接拿起放在旁边的两个跳蛋塞了进去。

适应了一下后，白洛拿起了双珠充气肛塞，长长的肛塞直接把刚放进去的两个跳蛋又往里顶了进去，随着肛塞越充越大，洛也是疼的流下了几滴眼泪‘呜呜呜，又痛又胀，虽然说之前没有充过那么大，但也不至于那么痛吧。不过已经到这里了，一定要坚持。’将肛塞的气充到最大，这样子就算在漫展跑来跑去应该也不会掉了吧

自我安慰后，把肛塞的充气管拔下来，然后在平板锁粘上一个跳蛋。在大腿根部粘上几张电击片之后穿上假阴裤，再然后穿上三条超紧的肤色冬季裤袜。肉眼可见，超紧的裤袜直接把腿子压小了两三圈‘这腿子要是给典狱长们看到肯定会说发现玉足的。’

‘想这些干嘛，得快点了，瑶瑶快到了。’把脑袋里的奇思妙想甩开后，进入下一个步骤

首先把刚开发不久的乳头揉起来，夹上电击乳夹后，在乳头上粘上跳蛋‘虽然说刚开发不久感觉不到什么快感但这些肯定还是要有的。’最后穿上硕大的义乳。这个定制的G杯义乳不仅十分贴合还是凝胶材质，虽然说比较重但穿上后一Duang一Duang的，就像真的一样。

最后就是束腰了，先将郊狼的线理出来，然后将XXS码的束腰展开，真的很难相信一个男孩子能穿这种束腰，63的腰围直接被硬生压到了56，‘呜呜呜，好疼啊。’将束腰收到最紧后白洛直接疼的摊在床上快要哭了出来。由于腰部直接被压小了几圈后穴之前灌的粘液现在也是充满在整个肠道，白洛也因为束腰压迫只能浅浅的呼吸了‘不过为了98 53 89这种3围数据这些痛苦肯定是值得的。’白洛这样想着

大概过了十几分钟，白洛才缓过劲来，将郊狼控制器装在腰后面后，就到了最后一个步骤穿cos服。也许是义乳太大的原因，本来刚刚好的cos服现在有点不合身了。而且这样来看，胸口的呼之欲出更涩了有木有。

将工具收好后的白洛摊软在床上‘现在只要等瑶姐姐来帮我做妆容就可以去漫展了吧。’躺在床上的白洛拿起手机开始操作了起来

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

