被女朋友和辅导员养成雌堕母狗 第一章 – 蔷薇后花园

“啊！老公！主人的几把好棒！”只见一个穿着露胸服的大学女孩挺着个打着乳环的大奶子，被一个健壮的黑人操着骚逼。

而我。

挺着同样的打着乳环的大奶子，死死的趴在地上，一根鸡巴被平板锁锁在根部，趴在地上，塞着口塞听老婆的话，做不出任何反抗。

突然，一个涂着润滑油黑丝小脚伸了过来，顶着我的屁眼上下滑弄了几下，顶了进去。

伴随着黑丝脚不断进入，我抽搐了几下，收紧了菊花，也抵挡不住，反而是让它更加深入了。

“骚狗，放松点。屁眼沽的那么紧，果然是賤的慌，”一个冷漠的声音传来，“看着你的老婆被操很兴奋吧，你这个鞋套。”

说着，那脚的女主人就站了起来，我感觉有个好大的东西扩张着我的屁眼，顶的我的平板锁下一直流着骚水，我实在爽的受不了，趴在地上，苦苦哀求道“不要啊老师，啊啊…鞋套爽的受不了了。老师…求求你。”

是的，用脚插着我的屁眼的是我的辅导员，范老师，平时穿着油光黑丝和jk上课，勾引的好多男同学寂寞难耐，我也是其中一个，都很喜欢他，但是背地里她就是一个恶魔，毁了我一生的恶魔。

“你这个骚婊子…嗯！被我骂你还流骚水是吧，”那女老师插着我的黑丝脚站着一用力，脚后跟都插进我的屁眼了，我顿时抽搐了起来，奶子顶着地板，略微撅起屁股，像青蛙一样趴着，挺着锁，精液和尿液混合着一起从前面流出来，屁眼里还完全插进黑丝脚，要多骚有多骚。

我女朋友被黑人抱起来箍着大腿插着，看到我这个样子，不仅骚逼喷的像瀑布一样，还扣着自己的乳环拉着乳头变长“老公！你好淫荡啊，像个真正的妓女一样…哦不，真正的妓女都没有你淫荡，你这个脚套子，人妖老公，你看老婆给你找的爸爸，操的老婆好舒服…”说到这，她更是喷了我一脸。

我看到这一幕，不经悲从心起，但是还是兴奋了起来，满面潮红。

“你这个…小贱狗。”

我的辅导员站在我的前列腺上，我感觉爽极了，头脑一片空白，感觉自己真的像一个鞋套一样被穿着。

忽然，她把脚拔了出来，巨大的空洞让我失神，屁眼一张一翕。

“哎呦，你这个小贱狗，屁眼还真大，是不是想要老师的脚给你堵住？”

“汪汪汪！”我趴在地上，使劲点头。

“下课再说！”辅导员感到好笑，一脚踢进我的屁眼，搅动了几下，我受不了如此的刺激，一下就射了出来。

与此同时，我女朋友也被黑人操的流出了精液，现在正拿了个塞子塞住她的骚逼，然后穿上裤袜和大衣，穿上鞋子，看起来十分飒爽。

但是没人会想到她其实什么都没穿，骚逼里还是一肚子的精液。

老婆把我扶起来，然后也同样给我穿上男款的大衣和丝袜，然后再套个假裤腿。

我现在看起来就是个阳光的男大学生，穿着大衣和笔挺的裤子，我那36c的奶子在衣服下丝毫不起眼，从大衣外看过去，看起来像是小有锻炼的肌肉。

“婊子老公，走吧，上课去。”

老婆一伸手，拉住我大衣下的乳环，就往前走去。

今天是周六，大二学期末，金工课。

“萧逸，你两感情真好！”旁边有个女生看到我和我老婆粘在一起，羡慕的说道。

老婆手放在我的臂弯处，乍一看是一对粘人的情侣，其实她另外一只手，从大衣的袖口伸进去，拉着我的乳环，玩弄着我的乳头。

“那必须的，也不看看我老婆是谁。”我侧过脸，笑着亲了我老婆一下，帅气的脸看呆了发话的女生。

我忍受着我骚奶子上的快感，和老婆一起等金工老师来。

今天是参观激光活动室的一天。

教授带我们到一台大型的切割机器前面介绍着，同学们都好奇的去前面观看，我也好奇的往前凑了凑，没有被雌堕前，我也是个学习很好的学生。

正看的入迷，突然有一双手从我大衣纽扣处往上摸，抓住了我的大奶子。

我回头一看，果然是我的女朋友。

“老公，爽不爽。”她一边一脸坏笑着一边偷偷在衣服里玩我的乳头，从后面抱着我。“你这个骚狗，好好的男大学生你不当，非要来和我处对象。嗯？”

“现在变成婊子。上课还会被要玩奶子。你看你要是被发现了，怎么办？嗯？骚狗。”

“老婆，啊啊啊…别闹。”我一边目不斜视的看着老师介绍激光机，但是注意力全在被疯狂玩弄的衣服下的奶头上，在同学中被玩像女人一样大的奶子，爽的我好想叫出来，但是又得死死咬牙忍住不能叫出声。

我的小鸡巴也在丝袜下面挺起来了，幸好风衣很大，看不出我勃起。

“那边的同学注意了，谈恋爱下课谈也好，上课就不要粘在一起拉。”

远远的传来老师的声音。

我突然一惊，没忍住射了出来，骚奶子也流出了许多奶水。一抬头，好多同学都在看我两，好像在看我被玩射了似的，我不禁又射了两下，老婆吧手抽了出来，我裹紧了衣服，脸红了红。

“回头，继续上课！”老师敲了敲机器。

……

金工一下课，我就逃跑似的去了辅导员家，去冲澡，把身上弄脏的衣服丢了下来。

她家里特别有钱，直接在外面买了个别墅，我的女朋友是她的好闺蜜，所以我理所当然变成她两养在别墅的狗。

我先把我的奶子上的乳环取下来，乳头早已变大，一碰就非常爽。

然后一步跨进浴池，躺下泡了起来。

它这浴池也不知道放的什么，我无论玩的怎么样，在里面都能恢复，还能吧身体变得更有女人味。

泡了半年了，我的奶子都有36d了，我的腰两只手就能抓起来，但是臀部，却惊人的大。

我的皮肤闪闪发光，像抹了油一样。

我作为一个帅哥，现在身体却像个婊子一样性感。

在我遇到老婆之前，我都是和我固定炮友做爱，几把非常大。

现在几把就显得非常匀称可爱，更像个装饰物。

想到这里，我往下摸去，想好好清理一下鸡巴。

我却摸到一个特别大特别硬的东西。

“你这个骚货。”

还没等我睁开眼睛，我的屁眼已经被顶开，被粗壮的东西缓慢而坚定的向前推进，鸡巴不自觉的翘了起来。

“…辅导员。”我艰难的看着眼前的人。连忙遮住了胸前。

“嗯？”我面前的女人冷漠的哼了一声，把我的手打开，露出了我的两团淫荡的巨乳，并继续扇着它。“记住！下次叫妈妈。你这个雌堕儿子。”

“好…好的妈妈…哦！屁眼好舒服…”我一边被插着菊花，硬着几把，一边看着我淫荡的奶子被打，支支吾吾，语无伦次。

“你这个骚母狗，看这骚样，真是太淫荡了。”辅导员窝着我的腰把我抱起来，我下意识的大腿盘了上去，双手扶着肩膀。

辅导员看我那么主动，胯部一挺，整根没入我的小屁穴，把我肚子都顶的凸起来。

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

