妻子和我和阿雅 第一至二章 – 蔷薇后花园

第一次见到她，我不敢相信她是一个男人。

“您好，我是2028号技师阿雅，为您服务。”

她裹着粉色的薄薄长袍，胸口带着胸牌，头发在浮夸的水晶吊灯下细腻的发亮，垂到胸口错综地交叉着。她的脖子上有一个纹身，是一个很可爱的小熊。

“你是男的？”我看了一眼她的胸。

阿雅站直，微微偏过头，看着我，很职业地微笑说：“是的，您点的人妖技师服务。”

这是我第一次来会所，看到竟还有人妖来卖，才决定尝尝鲜。但是阿雅不像人妖，简直比女人都女人。我暗想，或许每个人妖都是这样。人嘛，都是反过来的，就像挣钱一样，睁得越少，反而越有种粗鲁的潇洒劲。

我不知道该怎么继续，便招招手，阿雅保持着职业微笑，迈着小碎步过来了。她穿着高跟鞋，腿细细长长的。我带着审视看着她，才提醒自己，这腿上的肌肉或许确实是男人。

阿雅解开我的睡袍，跪在我的面前，开始为我口交。她的技术不错，没有女人那种绵软温柔，每次吞吐都更有力气些，但是微厚嘴唇却软软的，像是棉花糖。

没多久，我就在她的嘴巴里射出第一次来。阿雅含着一嘴的精液，拿出一张纸吐进去，又漱了漱口，解开了自己的衣服。

“我都是清理过的，您放心。”阿雅一边撕开保险套，一边熟练地说着这句话。

我看向她的身子，阿雅的胸像是气球，挺挺的圆圆，双腿间果真挂着一个包茎的鸡巴。任由她给我戴上套，我捏了一把她的乳房，那里手感也和气球一样，弹弹的。

阿雅替我套上了保险套，在上面涂满了厚厚的润滑油，扶着我躺下，问我喜欢什么姿势。我撑着床半起来，说从后面吧，阿雅便转过身去，挺起了屁股。

人妖的后面很新奇，那里确实干干净净，但是太紧了，箍地有些发疼。我一边前后动着，一边后悔自己为什么用这个姿势。点人妖，我就是想体验一下猎奇而已，现在这样，反而和女孩没区别了。

我把阿雅放平，终于看到她的鸡巴随着动作而前后晃动了。小小的鸡巴有些发白，在阴毛里扭来扭去，就像一只无助的小肉虫。但它是变不成蝴蝶的。

差不多十几分钟，我就射了，阿雅微笑着坐在床上，说：“先生，您点的服务结束了，还想继续的话，需要加钟。”

我嗯了一声，把避孕套扔到了垃圾桶里，眼睛却不停地瞥着阿雅的胯间。抽插停下之后，她那里才流出来了一点点透明的液体。

“你射不出来？”我问。

阿雅愣了一下，说：“我现在还可以。”

“那你这样多难受。”

“先生，没事的，我们做这个，不能射多了，射多了，后面就没力气了，会疼。”

“哦。”

我这才知道她们这行的道道。

我记下了阿雅的工号，这个人妖的服务，我还算喜欢，那种异常的猎奇心理也得到了满足。虽然说做爱的感觉并不如女孩好，但是偶尔玩一次还是不错的。

阿雅走了，房间里静悄悄的，我伸了一个懒腰，偶然看到了床上的一个数字牌，那应该是从胸牌上掉下来的，小小一点。

她忘了东西啊。

我把数字牌捡起来，想着回去的时候顺便还她。谁知道那天我泡澡的时候，把这个胸牌放到了衣服里，回家的时候才发现自己忘了。

那是我和她第一次见面。

“能在北京买房吗？”

“要看几环了。”

“五环以内吧。”

“四环五环应该可以。”

和会所一样豪华的餐厅里，我有一搭没一搭地和对面的女人聊着。这是老妈的朋友——张姨介绍的相亲对象，也是博士，搞什么临床医学的，叫阿雯。阿雯长的很有理科女人的气质，理性、冷静、精密，她的嘴唇薄薄的，每一句话都展现着精英教育和恋爱经验之下的丰富阅历，她像是列公式一样，把自己的条件和要求一一列出，审视着我的反应。这很冷漠，也很正确，我觉得很适合过日子。

我是搞古典文献的，谨遵孔老夫子所言：言忠信，行笃敬。阿雯想知道什么，我就实话实说，面对仅仅见过一面的人，我也没兴趣多花费心思。

阿雯看出了我懒惰下的老实，她有些挑剔地不屑，因为老实的男人搞不成事业，她又很满意，这样的男人一般都很适合结婚。

“你对我呢？”阿雯深知，她为我列出了公式的一端，那么我就要把属于她的另一端也列出来，完全相等，这公式才能成。

我只能打起精神，像是写公文一样，一条一条，细碎地拨出来，和阿雯说了。阿雯很冷静，没有因为一些嫁妆、房产名字之类的事情急眼。我们都知道，这是生意，谈好了，大家搭伙过个日子就行。

“没问题的话，你家拿二十万彩礼，我家也出二十万嫁妆。”阿雯推了推自己的眼镜，第一次露出些微笑。

弧度都是饱含理性的完美。

“我也没问题。”

“嗯，你接受什么时候结婚？”

“半年？”

“行。”

“你要的体检报告。”

“嗯，这是我的。”

干干净净，只是有点职业病而已，我收起她的体检报告，撑着脑袋，朝着窗外看去。阿雯也默契地低下头，慢慢地搅着碗里的浓汤。

吃了饭，我和阿雯一起出门，准备回家。我开车来，理应送她。

车停在了一个普通的小区门口，环境一般，外面一圈底商，有理发店，有蛋糕店，还有菜市场，是个适合生活的好地方。

“谢谢。”阿雯又推了推眼镜，在后座对我说。

“其实你可以坐前面。”我扶着方向盘，凝神看着前面说道。

“下次。”阿雯点头，推门走了。

我长舒了一口气，准备拿出包里的软蓝楼抽一根，却听到阿雯敲了敲车窗。

“怎么了？”我摇下车窗。

“下周一起见见父母？”阿雯拿掉了眼睛问道。

“好。”

我突然发现，摘掉了眼睛的阿雯，长的还挺清秀，尤其是一对眼睛，狐狸一样，在冷冰冰的理性中凭添了一份娇媚。娇媚和冷漠交融在一起，在暖黄的路灯下，透过她的黑色碎发，铺满了我的半边身子。另外半边黑沉沉的，我感觉有些重，身子像是浮起来了一半，左边是在空中摇摆的现实，右边是自己。

“我愿意喜欢你。”我把着车窗，点了一下她的刘海，小心地没有碰到她的额头。

阿雯明显地愣了一下，又是淡淡的一笑，她对愿意这个词很满意。

“我也是。”

“晚安。”

“嗯，注意安全。”

我开着车往家走，另一只手胡乱地摸着软蓝楼，却莫名地碰到了一个坚硬的东西。

红灯，我扭头看去，那东西带着点点锈迹，在暗暗的红光下，看不清是什么。

我知道，那是2028。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

