妻子和我和阿雅 第五至十章 – 蔷薇后花园

“底薪1500，义务课时40小时，课时费100，六个月试用期后交五险一金。”

“好的，好的。”

我找到了工作，一个普通的黑心小辅导班。二本的学历，在北京连辅导班都不愿意要的。

但我终究是找到了工作。

那时的我不懂，人生下来就是三六九等，上学又是三六九等，进入社会还是三六九等。有人出生就有玩具，有人三岁就要下地；有人上大学问贷款怎么办，有人上大学问停车在哪里。

同窗之情，只是一起读书罢了，终究是不一样的。我还记得高三的时候，我和兄弟啃着小浣熊干脆面，听一个叫阿阳的同学说，他已经在北京经营四家旅馆了，出门办事要上个厕所，都有专职司机开车送他去。

这一点在出了社会后尤其明显。

有人毕业就是事业单位，国企公司或者家族企业，什么也不用干，简历就有厚厚一叠，这是上三等。

有人毕业可以出国镀金，或是进入大型企业，或是跟家里做着地方生意，这是中三等。

有人毕业只能进小私企，个人私营单位，做些民工一样的重复活计，那就是下三等。

我就是下三等。

忙碌起来后，我每天都精疲力尽，没有力气再去会所。想要的时候，就麻烦一下五兄弟。自己解决的时候，我时常去想着佟丽娅、林心如，时常去想我大学的前女友，时常也会想到阿雅。

真的很紧啊。

我一边撸，一边想，脑子里却猛地浮现出他急匆匆跑掉的样子，还有那个旧旧的围巾，围巾下的小熊，小熊下面的大胸……

脑袋一晕，一切烟消云散。

我洗干净了手，躺在潮潮的床上，开始备课。一个月四十小时的义务课时，让我在每天几乎满课的状态，一个月也就挣个五千。

在北京，一个月五千，活起来有些困难。但我和那些创作了无数经典，让我们汉语言文学学生苦苦背诵的前辈们一样，擅长吃苦，乐于吃苦。

区别是他们创作了经典，我一个月存下了三百块钱。

没过多久，公司新来了一个同事，也是刚毕业的样子。我们一起喝酒的时候，他跟我抱怨，一个月只能拿五千多。

和我一样的工资，我却比他多干了三倍的活。

因为他是硕士，在这种黑心小机构里是个香饽饽。

我顿时萌生了一个想法，我也要考研！家里的条件其实还可以，我只是不愿意要家里的钱而已，要不然租的地下室还能再大一点。

这个想法刚刚出现就被我打消了，当初说好的独立北漂，现在找家里要钱，这不卡脸嘛！

吃完了饭，我揣着兜里的三百多块钱，晕晕乎乎地去了会所，点了阿雅的钟。

“您好，先生，我是2028号技师，为您服务。”

我迷迷糊糊地看着她，心里疑惑，一个大男人，怎么能用女人的声音说话呢？

阿雅看我醉了，便小心翼翼地过来，护着自己的身子，试探地问：“先生，我可以开始服务吗？”

“咱们第一次见面？你这么防着我干什么！”我对她的样子感到不满，一巴掌打开了她的手，粗鲁地乱捏着阿雅的胸。

“先生，疼，我……我没有，原来我被醉汉打过，所以……”

“啊，对不起。”

我酒一下子醒了一半，讪讪地松开手。阿雅微微一笑，表示不介意。她坐在我的身边，轻轻地按摩着我的头部，醉酒的眩晕感和恶心感顿时又消了一半。

“你怎么喝这么多？”

“我挣得太少了。”

“钱嘛，慢慢挣就好了，这东西不怕少，就怕突然拉闸。”

“拉闸？”

“就是身体不能再挣钱啦。”

“哈哈，你咒我死啊。”

“喝酒对身体不好，你应该少喝点。”

我突然感觉眼睛有些酸，上了大学之后，阿雅是第一个对我说少喝点的人。

“我好些了。”

“那么，先生，我开始服务了？”

温暖，湿润，柔软，阿雅微厚的嘴唇包裹住我的龟头，慢慢地含了进去。我出自本能地呻吟出声，抚摸着她的头，任由她动来动去。我的嘴巴开始停不住了，不停地说着话，说的什么我都不记得，总是说了很多很多，做爱的时候也不停。

还是嘴里一次，屁眼里一次，我射完就抱着阿雅，迷迷糊糊地睡着了，也终于住了嘴。

第二天睡醒的时候，我头痛欲裂，眼前模糊一片。揉揉眼睛，我才发现阿雅早就离开了。

我的枕头边上留了一张纸条，上面写着：我相信你，你一定能考上的。

鼻尖再次一酸，我把纸条留好，走出了会所。

外面阳光明媚，北京车水马龙，空气中都是现代化的味道。街边的车光亮骄奢，枯枝头高昂向天，喇叭声和行人的吵闹声诉说着城市的活力，现代社会的活力。

钱的活力。

我突然有些迷茫，城市的阳光这么好，为什么偏偏有我和阿雅这种只能住在地下的人呢？我们连北京的一缕阳光都不配分到一点吗。

公交车停站，我才发现，自己快迟到了。

“哎，哎，不错不错。”

我妈很满意阿雯，她漂亮，干练，懂礼貌，学历和我一样，家庭背景和我家一样。这是一个完美的儿媳妇儿，我妈乐得给张姨包了个红包。

“什么时候结婚来着？”我爸双手紧紧地交叉在一起，紧蹙着眉头问道。他不是不满，作为一个垃圾高中的老教师，这是他的职业病。

“半年后吧。”我说。

“行行，你带阿雯去转转，看看咱们家，我给你们做饭去。”我妈更乐了，两只眼睛笑得像一个卧着的孩子，因为那时候国家还只让生一个。

我看了一眼阿雯，她推了推眼镜，说：“阿政，带我去转转吧。”

“走吧。”我拉着她的手起来，在爸妈的殷切期望下出了门。

我家是湖北荆州，一个不大不小的城市。有些许垃圾的小小街道，繁杂的底商，靠外卖活的苍蝇小馆，一个个略显脏乱的符号，构成了小城市的小繁华。我拉着阿雯的手，却不像是情侣，更像一对客人。

“这是我中学。”我感觉不能一直不说话，便指了指旁白的高中，“垃圾高中，我原来老被欺负，那几个人喝多了就爱打我。”

“酗酒不对，打人更不对。”阿雯答道。

“对面那里有家买炒面的，总能吃出苍蝇，我们那时候叫它逸品大酒店。”我感觉没趣，又指了指对面。

“太不干净了，会生病的。”阿雯皱眉。

我无奈地看了她一眼，感觉自己应该多做些什么，现在快结婚了，我们总要像情侣才好。情侣应该做什么呢？我看了一眼学校附近的情侣酒店，指了指说：“那是高中生开房的地方，去看看吗？”

直白的邀请，阿雯看着旅店，扭头问我：“你高中时候去过？”

“没。”

“走吧。”

开房，进屋，洗澡，我从浴室出来的时候，发现阿雯怔怔地躺在床上。她摘了眼镜，弯着双膝，把头放在上面，双手环抱着小腿。她的头发还湿漉漉的，那副乖巧而妩媚的样子，是我从未见过的。

“阿雯，你很漂亮。”我夸她。

阿雯嗯了一声，缓缓看向我，又去拿了眼镜，再看着我说：“嗯。”

又是自己熟悉的那种冷漠而近乎机械的理性气质，我反而松了口气。

解开浴袍，我们开始做爱，阿雯这次的叫床声自然了许多，咿咿呀呀的，很好听，像是哭泣一样。她的阴道还是软软的，插一会就感觉自己没有插进去一样，只有温热而松散的软而已，但是阿雯叫的很大声。

我把她翻过来，换成了后入的姿势，阿雯把头埋在枕头里，叫声也闷闷地。我握着她的屁股，一边冲刺，一边看阿雯的屁股。阿雯的屁眼也是细细的一条缝，和阿雅的一样，只不过阿雯的是黑黑的，有些许肛毛，阿雯的不是。

我拿手指沾了些淫水，轻轻点在她的屁眼上，很轻松地就滑进去了，没什么阻力。

阿雯从枕头里突然仰起头，闭着眼睛，死死地咬着嘴巴，只想让呻吟流出来一样。

我内射之后，把手指抽了出来，上面臭臭的，和阿雅的不一样。

“洗一下吧。”阿雯转过身，看着我的手指说。

“嗯。”我点点头，先去洗澡了。

水流哗啦啦地冲下，我靠在酒店滑腻腻的墙上，闭着眼睛，长长地叹了口气。咔吧一声，水停了，我这才知道，当初朋友神秘兮兮地告诉自己别在这洗澡，墙可脏了，是因为他真的去过，我那时候还固执地不信，以为那个傻逼在吹牛逼。

毕竟是我憧憬又不敢还没人一起去的地方，那里怎么会脏呢。年少对于爱情的纯真渴望，免费为这个宾馆洗刷地干干净净。

自己真是个傻逼，我苦笑一声，隐隐约约又听到外面有些啜泣的声音。

我立刻裹上浴袍出来。阿雯正在床上躺着玩手机，脸上红扑扑的，很好看。

我从未想过，自己和阿雅会有在会所外见面的一天。

寒假班结束，我终于可以放假了。今天是大年29，我谎称忙，第一次过年没回家，选择留在北京。

临近年关，北京就像是鬼城一样，那些挤来挤去的人全都不见了。我漫步在街头，感觉自己突然属于这个城市了一样。他们都离开了，我还在。

或许是今年老板挣到了打钱，竟然慷慨地给我包了300的红包，我却明白，这家伙良心早就被狗吃了，这300就是挂在驴子前面的胡萝卜，舔一舔，明年继续有劲往死里干。

秀水街服装批发市场，著名的A货中心，或者说是假货中心。我走进去，无聊地看着，就兜里那点钱，我连假货都得掂量着买。

路过一家女装店的时候，我看到一个身材瘦小的男人，正在那里看裙子。老板有一搭没一搭地介绍，他嗯嗯的点头，却不去买。

“给女朋友啊，还是买这件好。”

那是最贵的一件，580元。

我认出他了，那是阿雅男装的样子。他的羽绒服很宽大，应该是为了掩盖住他雄伟的胸，裤子倒是瘦瘦的，黑色的休闲裤，已经洗的掉色了。

他眼睛亮亮的，盯着那些女装看。

我看着店里的他，他看着那些假货女装，本就空旷的商场里，一瞬间好像只剩下我们两个人了。

“你也来给女朋友买衣服啊。”

我忍不住进去，冲他搭话。

阿雅看到我的时候，小小的身子一缩，勉强笑了出来，点了点头。我看了一眼那件衣服，对老板说：“80我拿走了。”

“阿呀！”老板顿时站起来，和我讨价还价。

有的本事，是穷出来的，我用200元的价格拿下了那件衣服。阿雅看着我，想说什么，却住了嘴。我拉着他出来，到一个僻静的地方，把衣服递给了他。

“新年快乐。”

“啊，嗯，嗯，新年快乐。”阿雅点了点头，却没接过。

我直接把这件女装塞到了她的怀里，隔着羽绒服，我也能感受到那对胸脯十足的弹性。阿雅被迫抓住了袋子，脸上红扑扑的。

“怎么没回家啊。”

“我这行，回不去。”

“过年也上班？”

“过年比较忙，我休假两天而已。”

我哦了一声，偷偷看了他一眼，又感觉有些不伦不类，两个老爷们，为什么说话突然忸怩起来了。

“一起吃个饭？”

“嗯？不了不了……”

我看着他躲着我慌张的样子，就感觉好玩。强拉着他，我说走吧，今天我请。阿雅挣脱不过，说又说不过，半推半就地被我拉到了饭店。

这是一个普通的小餐馆，旁边是工地，貌似要建一个大的西餐厅，上面的品牌标示都是英文的。但那种高档场合不管是现在还是未来，都和我，和阿雅无关。

工人们也回家了，我和阿雅坐下，一人点了一碗炸酱面。

“你叫什么名字？”我问。

“阿雅。”阿雅小口吃着面，闷闷地说。

我笑了，说：“你用男声跟我说你叫阿雅，我不习惯。”

阿雅抿断了面条，也微微笑起来，一下子切换成了女声，说：“你叫我阿雅好了。”

“我叫阿政。”

“嗯，你还是湖北人。”

我一下子大囧，想到那天喝多了的事情。

阿雅也笑了，问要不要喝点啤酒。

我摇了摇头，说天气冷，喝酒伤胃。

阿雅咦了一声，有些俏皮地说，那天也挺冷的。

这么一看，阿雅还真有些像女孩。

我们一起笑了起来，开始呼噜呼噜吃面。

回到北京，我送阿雯回家。她没有邀请我进去，我也懒得去看未婚妻的独居小屋。临走前，我突然想起在岳父面前说的话。

“阿雯，周末去约会吧。”

阿雯愣了一下，点了点头，指了指我的头发，说：“剪剪头，剃剃胡子。”

有些带有命令和嫌弃的语气。

从她家出来，我懒得去找什么连锁的理发店，直接在阿雯家楼下的理发店里去理发。

这家理发店人很少，只有两个师傅，一个老的，一个年轻的。老的头发光鲜亮丽，年轻的一副杀马特模样。都2023年了，怎么还有这种傻逼发型，我心里吐槽着，请了那个年轻的给我理。

年轻人有些忧郁的样子，看起来很帅，顶着杀马特发型都掩盖不住的帅气，放到2009年，肯定能迷倒不少女孩。可惜，这位tony身上一股子土气，应该是农村出来的，带着新鲜土豆味道的土气。

洗头，剪发，他的手法不错。我和他也聊起了天，就像每次理发的时候一样。我姑且称它为托尼。

托尼是2008年来北京的，比我北漂还要早一年。他在这里做剪发学徒，一做，就是做到现在，这家店也开了有五年。

我奇怪，这样的人，大部分都已经回家了，托尼为什么还要留在这里呢？

托尼苦笑一声，没接我话，我也不再问。

每个人心中都有一些不可言说的往事，就像是夏天的雪，冬天的雷，片段的记忆总是深刻而忘不掉的。我霎时间和托尼有些同病相怜的意味，聊起天来也顺畅了不少。

托尼问我是哪里的，我说我住四惠，准备在那里买房了。

托尼笑着说，真有钱。

又问，我为什么来这里剪头发。

我说送我的未婚妻。

托尼指了指外面的小区，语气突然有些着急地说，你未婚妻是谁啊。

好像感觉到不对，他补了一句，可以来这里办卡，他对这小区的业主都熟悉。

这个时代了，我并不担心安全问题，便说了阿雯的名字。托尼的手艺很好，我也在想，要不要给阿雯办张卡？自己还没送过她礼物呢。

托尼哦了一声，拿衣服擦了擦眼角的碎头发，那里太扎。他转身去换剪刀，洗了把脸，好半天才又开始给我剪发。

剪得真的很不错，我看了看镜子，阿雯应该也会喜欢吧。我来前台，请托尼给我办卡，说的身份证号是阿雯留在我12306的。托尼好像不太熟悉操作系统，办了好一会才把卡给我。

往后的日子里，我总是来这里剪头发，和托尼也熟悉了起来。又一次，我问阿雯有没有来过，托尼手一停，叹了口气，说从没来过。

我只能为我的第一次礼物而惋惜。

精心准备的第一次礼物，总是不如转角间遇见的缘分美妙。爱情就是批发市场，与其盯上一件衣服，死皮赖脸地讲价，买不下来还三天两头得去，还不如放轻松逛一逛，总有一家店的活动适合你。

我回到家，脱了衣服，打开电脑，准备上魔兽对战平台，打上几盘神之墓地，却突然看到了书柜上一本泛黄的旧书，叫《英语词汇轻松记》。

这是一本十足的烂书，还是盗版，有的单词都是错的。

当当当当的音乐响起，我看着那本书，久久没有选择习惯的邪帝。

这是阿雅给我的第一份礼物。

“去哪？”

“都行。”

“都行是哪？”

我们从小饭店出来，在街上随便走着，像是兄弟。我看了他一眼，却见他低着头，走一步踢一步的，速度和我的慢慢踱步正好相衬。我感觉这慢悠悠地走，就叫压马路，但压马路是拖拍情侣才会做的事。

情侣才会做……我一下子想到了阿雅的身体，白白的奶子，白白的鸡巴，白白的肚皮……我感觉自己的下体又抬头了，看向阿雅，又感觉我们真的在拖拍。

“去你家？”阿雅搓了搓手，看向我。

“额，别了吧。”我羞于把自己的地下室展示给阿雅，自己是大学生，住地下室太丢人了。

后来我才反应过来，不是因为大学生丢人，我是因为不想再女人面前表现出不好，才赶忙回绝了，也是奇怪，他明明不是女人。

在读博的时候，我不止一次后悔于当年的不成熟。

不成熟的才是青春，青涩的青，发春的春。

“我家太远，去你家看看？”我对阿雅说。

“额，可以啊。”阿雅脸有点红，点了点头。

走走转转，我们来到了一个地下室。阿雅带着我走过和我家一模一样的阴暗长廊，说她住在这里。我有一瞬间的羞愧，却又因长长的释怀而安心了。

我住地下室。

她也住地下室。

真是一种默契，我独自想。

阿雅的屋子和我的不一样，虽然是同样的潮湿，同样的必须开灯。阿雅的房间简单整洁，里面有一个黄色的木质小桌子，看起来很破旧了，上面有几本书。旁边是小床，铺着粉色的碎花床铺，上面还有一盏干干净净的橙色台灯。地板也是干干净净的，床前铺了一个有些破旧的小地毯。

像女孩的房间，我四处环顾了一番。

“坐吧。”阿雅坐在床上，指了指椅子。她脱掉了宽松的外衣，放开了长发，毫不避讳地在我面前换上了一套蓝白色的睡裙。白色的云朵，蓝色的天空。她的胸把上面的几个小鸟顶的很高，但是她的小鸟的地方却很平。

穿上衣服，她是男人，脱下衣服，她一瞬间变成了不折不扣的女人。衣服就像是皮囊，皮囊的模样是自己决定不了的，但是皮囊下面的东西，可以靠自己改变。我佩服阿雅的勇气，因为我是那个随着衣服的样子活着的人。

我坐在椅子上，拿出诺基亚，递给她。

“干嘛？送我？”阿雅神秘地笑着，也不接。

“换一下手机号！”我大囧，没出息地把手机握紧了一下。

或许是和她熟稔了的原因，阿雅拿出她的小灵通，和我互换了手机号。

她挽了一下头发，给我发了一条短信，写着“阿雅”。

我也发了一条短信，写“阿政”。

然后，我们便陷入了长久的沉闷之中。

小地下室的灯总是一闪一闪的，阿雅坐在床上，时而双手撑着床铺，时而摸摸这里，看看那里。我坐在椅子上，也不知道该着些什么聊天。我们本就是嫖客和妓女的关系，在没有交易的私密空间里，我们反而不知道该怎么相处。

“算你免费。”阿雅突然说。

她走到了我的面前，蹲下来，脱下我的裤子，含了下去。

我闷哼一声，抱住阿雅的头，闭上了眼睛，羞愧仅仅几秒，心里又是一阵可耻的轻松。

发射在阿雅的嘴里，她左右看了看，干脆咽了下去，又喝了两口水，看得我目瞪口呆。她坐到床上，我们又恢复了那种沉默。

不能再让她主动了，我心里打着鼓，想去开口，嘴巴却怎么也发不出声音，好像吞精的是我一样。

“不能进去，只能用嘴。”阿雅还是先开口了，微笑着指了指自己的嘴巴。

“为什么？”我下意识问。

阿雅脸色复杂地笑了笑，说：“脏。”

我从未想过周末的环球影城会这么挤，人山人海，没有优先票，一个项目要等半天。

阿雯和我紧紧地挤在一起，我抱着她的腰，她抓着我的衣服，艰难地在人群里挪着。

“过山车？”阿雯指了指那边。

“好。”我点点头。

我没去过游乐场，阿雯好像也没去过，我们完美地挑选了一个最火的项目。

天气快要变暖，我和阿雯都穿着春装。听阿雯的话，我剪头理发，穿上了最好的一身衣服，阿雯也打扮了一些，化了妆。我们跟着队伍，好像费尽心力的精致，全是为了一步一步的等待一样。

我们起初拉着手，过一会就各玩各的手机。阿雯的话不多，我的话也不多，就这么慢慢排着。

但这是约会，我看了阿雯一眼，问：“我的发型还行吗？”

阿雯也收起手机，看向我，满意地点了点头，说：“挺好看的。”

“你家楼下剪得，那个师傅不错，我还办了张卡给你。”我把礼物拿出来，在过山车的队伍里送给了阿雯。

“……”

阿雯却僵住了，眼睛微微瞪大，一眨不眨地看着那张卡。

“怎么了？”

“没什么，那人是我老乡，我去他那里理发他不要我钱，我就不好意思再去了。”阿雯接过了卡，看着我说。

她的眼睛看着我，眼神里却映着我的头发。

要说起不要钱就不好意思，我深有体会，一时也陷入了沉默。

到我们了，我和阿雯上了过山车。飞驰转圈带来的失重感和恐惧感，让我和阿雯一起尖叫着，大声地尖叫着。我们各自闭着眼，叫的眼泪都出来了。

突然，我拉住了阿雯的手，过山车还在转，我看向她，她也看向了我。我们不约而同地停止了尖叫。她的脸红扑扑的，眼角还有泪痕，好像受了委屈，嘴角的微笑是幸福的弧度，没有理性的冷漠，只有爱情的不顾一切。可怜、柔弱、娇小。我第一次见到这样美丽的她，不禁看呆了。

许久之后，阿雯也告诉我，当时我也是一样的，轻松，愉快，却又满脸愧疚。她第一次见到我木讷之外的一面。

我们打印了在过山车上的照片，我看左边，她看右边，我们的表情果然和以往不一样。

在饭店里，我们要了一杯奶茶，两个吸管。

出去的时候，就算是不挤，我也会搂着她的腰，她也会抓着我的手。

我给阿雯买了一个小黄人的钥匙链，她给我买了一个小恐龙的夹子。

临走的时候，我看上了一个项链，叫时光转换器项链，记得是赫敏三年级的时候，麦格教授送给她的东西。哈利波特是我和阿雅一起看的，赫敏用这个东西救了小天狼星，让我记忆深刻。

我买下她，要送给阿雯。

阿雯看着这个项链，仰起脖子，看着我，微微一笑，说：“你给我戴上。”

我愣了一下，侧身给她戴上了项链。她的身体有些香，头发丝软软的，痒痒的。我在她的耳边低声问：“你能做我女朋友吗？”

先是未婚妻，再是女朋友，却很合理。

阿雯仰着脖子，一动不动，好半天才说：“好。”

我们拥抱了一下，牵着手上了车。

阿雯突然说：“你知道吗，这个东西只能回到几个小时之前。”

我点点头，说：“咱们回到过去再玩一遍？”

“不用了。”阿雯笑起来，“太挤了。”

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

