女生宿舍的秘密 第一章 – 蔷薇后花园

我叫秦晓，是一名大三的学生，虽然有着女孩子的名字，但我却是个男的。不过，我的内心却有一个变成女生的心，所以我留着一头披肩的长发，平时穿着很中性的衣服，带上口罩，再化点淡妆，经常被当成是女孩子。所以自从我留了长发，我便成了伪娘，平时披着头发穿着中性的衣服，可男可女，有时候也会穿着裙子，把自己彻底打扮成女孩子，因为浑身微胖的我，没有任何棱角，所以很容易被当成微胖的女生。

大三这一年，我在学校参加了一个交换的项目，要到上海的一所学校进行一个学期的交换，于是在假期的尾巴，我便收拾好行囊前往上海的新学校了。

来到学校，我到行政楼准备报道。今天我穿着一套宽松的运动服，头发披肩放着，脸上也化了点淡妆，我想第一天来新学校也应该给大家一个好的印象吧。

走到行政楼的办公室里，很快就找到了报道的地方。今天是报道的第一天，新生和交换生混杂着，人很多，于是我走到了一个窗口前，接待我的是一个女学生，看起来年纪跟我差不多，我走到她面前，从袋子里掏出我的报道证明递给她，她抬头瞥了我一眼，也顾不上问我什么问题，就匆匆地在本子上登记下我的名字和专业等等信息，然后就开始分配宿舍。等她登记完，从手边递给我一份新生报道的文件，和一张纸，并对我说：“同学，回去先好好阅读一下这份材料，里面是日常会用到的信息，你的宿舍是A棟603，下楼以后向左直走就看到了”

我朝她点点头，拉着行李离开了拥挤的人群。

离开了行政楼，我跟着提示往宿舍走去。走到宿舍区，我感觉似乎有些不对，来来往往的都是女生，难道这个学校男女比例那么失调吗？直到我走到宿舍楼下，才看到宿舍楼门口写着大大的“女生宿舍”。我一下有点蒙，不知所措，手里拿着宿舍单，愣了半天，还是决定进去找宿管报道。

走进大门，宿管拦下了我，我把手里的单子递给她，她看了一眼，跟我说，从左边的楼梯上去六楼，603正对着楼梯就是。

于是我进了门，提着行李往楼上走去。一路上从身边经过的都是身材很好的女生，有几个还穿着吊带短裙，就从我身边走过去。看着这些性感的肉体，我的下体不自觉地慢慢胀了起来，没一会儿裤子就顶起了一个小帐篷。我立刻深呼吸，告诉自己这是女生宿舍，既然已经被当成女生了，那就要好好地做一个女生。于是冷静了一会儿后，我爬上了六楼。

走到宿舍门口，我敲了敲门，里面没有人，我便自己打开门进去。一开门，一股淡淡的香味扑面而来，应该是化妆品的香味。这是个四人间，其他的三个室友似乎都已经来了，就剩下我一个人站在才到。于是我走到就给我的空余床铺前，坐了下来。坐下以后我看了看其他的床铺，另外三个床铺上都堆着衣服，在我面前的床上还放着一套很性感的蕾丝内衣裤，和一条丝袜。我忽然又有点克制不住，走上前去拿起内衣裤摆弄着。我拿起来，凑近闻了闻，内衣上还能闻到一股淡淡的奶香。这一下我的下身完全克制不住了，瞬间充血，把裤子顶的高高的。于是我拿起内衣裤，跑到厕所里锁上门。

进了厕所，我脱下裤子坐在马桶上，巨大的肉棒已经硬邦邦了，我拿着蕾丝内裤，包裹在龟头上，上下不断地套弄着，不一会儿，快感就来了，龟头上流出的淫液也都沾满了内裤，我闻着内衣的奶香，一边用内裤套弄着肉棒，不一会儿一股浓浓的精液喷涌而出，射在了内裤的中间。

过了两分钟后，当我缓过神来，低头一看，手里的内裤已经沾满了精液，就在裆部正中间，恢复理智的我着急了起来，一会儿室友回来了该怎么解释啊…于是我抽出卫生纸不停地擦着，勉强把精液给擦掉了，剩余已经浸润内裤的液体，只能等一会儿自己风干了。处理完内裤，我便起身给放回了床上。

恢复了理性，我走到镜子面前，看这赤裸下体的自己，肉棒无力的耷拉在双腿中间，我这才反应过来，我可是在女生宿舍啊，这样岂不是会被当成变态吗。于是我从行李箱里掏出来一卷皮肤胶，和一瓶脱毛膏，进了厕所里。

我坐在马桶上，双腿分开，拿出脱毛膏，把下体涂满了脱毛膏，只留下阴阜上一小撮，同时我也把腿上的身上的多余的体毛全部脱光了，五分钟以后，我用清水冲干净脱毛膏，一瞬间，身上多余的体毛不见踪影，露出了白嫩的皮肤，下体也只剩下一小撮阴毛。紧接着我拿出皮肤胶，把下体的肉棒给藏起来，再在胶布上，阴唇两边贴上假阴毛。完成以后，我起身走出厕所，站在镜子面前，这一下，我的下体几乎就跟女生一模一样了，平整的阴部，留着一撮小阴毛，张开双腿，在阴唇周围也有一小圈阴毛遮挡着瑕疵，这样一来，即便是去女澡堂，裸露在其他女生面前，也不会被发现了。

从现在开始，我的女性生活就要拉开序幕了。

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

