女生宿舍的秘密 第二章 – 蔷薇后花园

处理干净了身体，我回到床边，这才意识到我行李箱里都是男装，还有平角内裤，这在女生宿舍里怎么能这么穿呢，于是我又走到了对床的室友衣柜前，打开衣柜，拉开抽屉，里面果然摆满了内衣裤。我从最里面扒拉了一件出来，是一件黑色的蕾丝内裤，于是我拿起来穿了上去。穿完后，我到镜子面前，看这这件蕾丝内裤完美的贴合着自己的下体，包裹着臀部，把我微翘到屁股修饰得更加性感，私处不由得有些发痒，这样一看，完全是一个女孩子了，根本看不出任何男生的特征了。我又走到室友衣柜前，挑了一件内衣和一件短裙，熟练地换了上去，然后再把头发给披在肩上。我再一次走到镜子前，面前的我已经彻底的变换了性别，短裙下白皙又微胖的大腿，以及内衣微微隆起的胸部，俨然是一个青春的少女。我试着扎起马尾辫，这一下更加像女生了，于是我简单整理一下，便准备出门，到商场里买一些女生的衣服和用品。

夏末初秋的上海，凉风习习，我出了宿舍楼走在路上，一阵阵风刮来，摆乱着我的裙摆，穿着短裙，我感觉到下身空荡荡的，被风吹拂着，异常的清爽。但不时的一阵大风，一下把我的裙子掀了起来，由于刚穿上裙子，还不是很熟悉，我没有压住裙摆，裙子直接被吹了起来，露出了黑色蕾丝内裤。还好才刚走出宿舍，周围基本都是女生，走光那一下，身边的女生几乎全部朝我看了过来，我脸瞬间就红了，慌乱地压着裙摆，大步地朝校外走去。

离开学校，我来到学校附近的一个大商场，首先便直奔女装店，走进店里，我挑了几套女装，有短裤也有短裙连衣裙，然后抱着衣服朝试衣间走去。

“小姐您好，衣服麻烦让我看一下”

“一共五件，女试衣间右边喔”

我接过衣服，径直朝着女试衣间走去。

这是我第一次进女试衣间，我的心脏砰砰跳着，一边往里走，一边环顾四周，找着没有人的试衣间。由于今天是周末，晚饭的时间，正是人流量较大的时候，所以试衣间里几乎都是人。我一间间走过去，看到了两三个女生在隔间里，没有拉紧帘子就在试衣服，我眼睛一瞟，看到了其中两个女生脱得只剩下内衣裤，还有一个甚至连内衣都脱掉了，两个乳房挺拔着翘着。看到这里，我的私处已经发出难忍的瘙痒了，这是我才感觉到，双腿之间已经有股滑滑的感觉了，于是我抓紧往里走，找到了一间空的隔间，进去拉紧了帘子。

进了隔间后， 我立刻脱下了裙子，拉下内裤。扯下内裤一瞬间，粘稠的液体拉了条丝，果然我的私处已经湿透了，我拿出纸巾赶紧擦了擦，决定一会儿要去超市买点护垫了。整理完以后，我把五件裙子和裤子都试了一遍，非常满意，便转身结账离开。

出了女装店，往前走了一会儿，看到了一家内衣店，内衣也是必须买的，不然在宿舍里没有穿内衣就没有胸了，于是我走了进去，店里人不多，三四个学生模样的女生，应该也是本校的学生。站在展示架前，我仔细地挑选着内衣。

“您好，请问想要什么款式的内衣呢”身边突然响起导购的问候。

这一下我心里又咯噔了一下，我摸着胸前空杯的内衣，想着这一整天都还没跟人说过话，我现在是女生，那就得用女声说话啊…可是好久都没有伪声了…不管了，总得试一试…

于是我清了清嗓子，用不太熟练的女声跟她说“那个…我想买几套内衣，比较少女一点的就行”

说完，导购不禁瞟了我几眼，可能是我的声音还是有点粗吧，不过听起来也像声调比较低的女声，可能是我穿得那么少女，发出这种中性的声音感觉比较奇怪吧。

“好的，那我给你挑几件吧，你穿什么罩杯的呢”

“就85b吧”

“那你试试这两件，试衣间在这边”说完导购递给我两套内衣，朝我指了指试衣间的方向，我便快步走去。

试衣间不大，里面也就四个隔间，其中两个有人在用，经过了这两次女更衣间以后，我发现女生在试衣服的时候都似乎不太爱拉帘子，经常拉一半半掩着，从外面经过都能看的一清二楚，现在我经过这两个更衣间，很清楚地能看到里面两个女生裸露的乳房，其中一个甚至是脱的一丝不挂，私处一撮阴毛直接映入眼帘。

我又被这样的画面刺激到了，下体又来了感觉，一阵阵酥麻感从深处传来，我知道不一会儿我又要流出淫水了，于是我又快步走进试衣间，但这回我也学其他女生一样，只拉一半的帘子，然后脱掉了全身的衣服，只穿着内衣裤站在镜子前。由于我是没有胸的，所以内衣里是空杯，我赶紧关上了刚拿的内衣，然后穿上了上衣，把空杯给遮掩住，剩下下半身的蕾丝内裤。

由于我的下体已经被我处理得很逼真了，所以我很有自信，相信其他女生看到也不会感觉奇怪，我甚至还把门帘拉开了一点，然后对着镜子脱下了室友的黑色蕾丝内裤。果不其然，我的私处又流出了不少的淫水，于是我不慌不忙的站在镜子前，拿出纸巾擦拭着我的私处。看这镜子里的自己，平平的下体，加上阴阜上的一撮阴毛，跟女生的样子几乎一模一样。这时从门帘外面走过了一个女生，她果不其然地也往隔间里看了一眼，我看着镜子里她的眼神，正直勾勾地盯着我的下体，大概看了两秒钟便走进了我旁边的隔间。我心里窃喜，这是第一次被女生看到我的私处，看来处理得确实很成功，以后在宿舍里就算不穿裤子也没问题了。

不一会儿，我试完了两套内衣，感觉都很合适，便穿好衣服走了出来，放在收银台准备结账。

当我准备结账的时候，我看到收银台侧面摆着一些很特殊的内衣裤，我走过去一看，似乎是情趣内衣，还有丁字裤…导购姐姐也跟了过来，跟我说“这边是有点情趣向的内衣裤，可以挑两套回去诱惑一下你男朋友呀”

导购似乎有点调情般的跟我说

“嗯……那你觉得哪种比较舒服呢”

导购小姐姐脸瞬间有点红，翻了几下，拿了几件内衣裤给我，说道

“这件蕾丝透明的内衣，像你这个身材的话穿起来一定很性感，还有这件内裤，裆部带珍珠的这种，穿起来特别刺激的，还有这件开裆的丁字裤也很棒…”

说完导购的脸更红了

“哇，小姐姐都有试过这几件吗”

“嗯……我都有穿呀，都很不错”

“那你最喜欢哪一件呢”我故意调戏的说道

“这件”，她拿起了带珠子的这条内裤。“这件穿起来真的很刺激，一边走路一边刺激着下面，今晚跟我对象出去玩，我今天就是穿着这个呢”

说完我低下头看着她的下身，小姐姐穿了一件百褶裙，没想到在裙子里居然是一件情趣内裤，我开始胆子大起来，问她

“那……可以让我看看嘛，我还没见过这种内裤怎么穿呢”

说完，她迟疑了一会儿，然后拉着我到角落里，把裙子掀起来给我看。

只见裙子下是是两根绳子，一根系在腰上，一根则穿着珠子夹在了她的阴唇中间。我用手稍微碰了一下，她忽然浑身抖起来，嘴里忍不住呻吟了一声，我连忙收回手指，但手指上已经沾上了她的淫水。

“看来真的好刺激啊，小姐姐你都那么湿了，我要买！”

说完她放下了裙子，低着头红着脸走到了收银台，然后帮我结了账，装好所有的内衣。

“那个……可以加一下你的微信吗”小姐姐说道

我惊讶地望着她，愣了一会儿，然后欣然的答应她，互相加上了好友。

“感觉你是个很有意思的人，可以跟你做个朋友嘛”小姐姐说道

我心里窃喜，手指上还沾着她的淫水，这个女生一定是一个xsh，说不定将来还可以…

“好呀，那我们现在就是朋友了喔，以后微信常联系”

“嗯那，以后有什么需要也可以经常来找我的。”

这句话似乎在暗示我什么，我点点头，向她告了别以后，转身离开了店。

买完了衣服和内衣，就该去超市买点日用品了。经过刚才几次的刺激，我已经发觉身体比较敏感，稍微刺激一下就容易流水，所以我也必须买一点护垫了，虽然我没有月经，但是住在女生寝室，没有生理期会被别人一下就察觉的，所以我也得买一点卫生巾，给自己设定一个姨妈期。于是我走到了卫生巾的货架，只见货架面前琳琅满目，看得我眼花缭乱，我便站在货架前一个个慢慢看。

“小姐姐，买卫生巾吗，需要给你推荐几款吗”

突然我的身边出现一个二十来岁的女生，应该是这个区域的导购。

“好的呀”我说道

“小姐姐你平时来例假量多吗，一般来多久呢”

这一下问到了我的知识盲区了，我飞速转动脑子，回想以前了解到关于例假的知识，回答道

“嗯……平时量也不大吧，大概五六天就能干净了”

“那你可以拿苏菲的这款，你用340应该就够了，这款是我们的新品，透气不闷热，很贴合私处，不会侧漏的”

“那我拿一个试试吧，可以顺便给我推荐一下护垫吗”

这次来买护垫才是我的主要意图，我当然要好好问一问，看看女孩子到底是怎么挑的。

“护垫在这边，你大概是什么情况用呢”

话音刚落，我便开始有点懵逼，是啊，女孩子到底是什么时候会用到护垫，之前也一直没有注意过。

“那个……就是有时候下面会流东西出来……就需要垫一下……不然容易弄脏内裤……”我支支吾吾的说。

“是排卵期吧，小姐姐你排卵期是不是分泌物比较多，有时候是水状的白带一股股流出来”

“啊对，就是这样，所以我要用护垫垫一下比较好”

“那你用这款吧”导购姐姐递给我一个七度空间的护垫，只有小小一包，特别可爱的包装。

“这款我一直在用，我也跟你一样，排卵期分泌物好多，白带一股股地往外流，这个垫着还可以，基本上一两个小时都能挺干爽的，我这两天也是排卵期，现在我就垫着呢”

我连着点点头，从货架上又多拿了两包放到购物篮里。

“对了，小姐姐，你还可以试试这个，你跟我应该一样敏感，我想你一定会喜欢这个的”说完她递给我一个abc的护垫，又跟我说“记得排卵期的时候垫垫看，我想你一定会喜欢的”

我一脸茫然地接过了这个护垫，她却冲我一股坏笑，似乎是在对我暗示什么，不管了，我都放进购物车里，然后买了点小零食，就结账了。

结账完了以后，我马上想找厕所，想赶紧垫上护垫，因为前面几轮的湿润下，我的内裤已经几乎都湿透了，现在穿着湿湿的内裤，风从裙子下吹起进来，下体特别的冰凉，所以我必须抓紧垫上护垫了。

于是我找到最近的厕所，然后朝着女厕所走了进去。

进了门，我愣住了，这个厕所的隔间所有的门都被拆掉了，在里面上厕所都能被看得一览无余，但即使是这样，还是好多人在排队，因为现在是高峰期，来商场的人太多了，女厕所几乎都是这种状态。我走到一列队伍后面，前面还有三个人，我抬头朝前看，面前坑位里是一个身材很好的女生，穿着黑丝和短裙，面朝外蹲着尿尿，私处看得一清二楚，微微张开的阴唇不停地收缩着，似乎在努力的挤出尿液，在阴唇的最底下，也是阴道口的位置，挂着一条弄白色的粘液，我想这一定就是白带了吧……没多久，小姐姐尿完了，用纸巾擦干净阴唇，然后用力擦了一下尿道口，把白带擦掉了，起身冲水换下一个人继续用。

看着面前一个个女生面朝着我裸露着下体，一个个粉嫩的阴唇在我面前，我的下体又再一次发痒起来，这一下，我感觉到比之前更不对劲的感受……

一瞬间，双腿发软，一股酥麻的感觉从双腿深处袭来，然后便是一阵控制不住的抽搐，没错，我高潮了，站在女厕所队伍的最后面，我没忍住高潮了，下体不停地往外涌出淫液，双腿无力地半蹲着，咬着牙忍住不发出声音…过了一会儿，慢慢地缓过来后，我已经感觉到下体的内裤彻底湿透了，甚至内裤里还兜着一摊粘液，顺着大腿往下滑…

我夹着腿，努力控制住不流出来，否则我穿着短裙，一下就会被看得一清二楚。两分钟后，面前的坑位终于没有人了，我快步上前去，转过身准备撩起裙子，脱下内裤。

但当我进隔间转过身后，面前排着的队伍正面对着我，眼前三四个女生时不时地往我瞟着，这一下我有点尴尬起来，但还是得硬着头皮整理一下自己。

于是我掀起裙子，脱下内裤，一摊浓白色的粘液已经沾满了内裤，大腿内侧，和私处全部都是粘稠的。我半蹲着张开腿，用纸巾慢慢擦拭着下体。擦完以后，我抬头一看，眼前排着队的小姐姐正在直勾勾盯着我，一副很惊讶的眼神看着我沾满淫水的下体。奇怪的是，被她们盯着看我却有种异常的快感，甚至很享受这种感觉，难道说我有露出的癖好…

处理干净私处和内裤后，我拿出刚才买的护垫，熟练的贴在内裤上，穿上内裤以后又换上了刚买的新衣服，以免回宿舍被室友发现穿了她的衣服。一切整理好后，起身走出了女厕，买完了东西，离开商场，便回了宿舍。

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

