梦咲学院 第一章 – 蔷薇后花园

梦咲学院原名梦咲实验中学，这里是一个和平的地方，也是一个奇特的地方，在有些学生眼中是梦幻的天堂，但是在另一部分学生眼中都是无尽的地狱

“陈梦，睡了吗，救救我”门外传来一个人的呼救和不停的拍打

“谁呀，那么晚了”陈梦迷迷糊糊的打开大门，看见一个陌生萌妹在门口拍打他的房门

“你是？……小姐有什么事嘛”陈梦一脸疑惑的看着她，似乎有点面熟，但是完全想不起来是谁

“救救我，阿梦……”陌生人说完就往他家里钻

“你怎么会知道我的名字……你……”陈梦一脸疑惑的看着她坐在自己的沙发上，她似乎很累了，直接拿起陈梦水杯就喝了起来

“咳……咳，我是白羽阿，阿梦”萌妹子喝完水后对着陈梦说

“白羽？白羽是个男生好不好”陈梦越来越怀疑眼前的这个人了

“是这样的”眼前这位叫白羽的人讲起了事情的经过

上个月白羽参与了一场斗殴活动，因为打伤了对面混混，被警察逮住后被判了故意伤害罪。本来要坐很长时间牢，但是这个时候警察和他谈起了还有一个方案，就是未来高中三年都将前往梦咲实验中学接受少管。本来白羽以为就是普通的少管所，想都没想就按了手印。结果到呢个地方后才发现事情不对劲。

梦咲中学分初中高中部，白羽作为高一新生入学。可就在入学过程中。自己就被老师们带到了一个类似于手术室的地方。等白羽反应过来准备反抗的时候已经来不及了，自己被打了麻醉剂晕了过去，等再醒来的时候自己就穿着水手服躺在宿舍里了。

“你被做了变性手术？”陈梦一脸疑惑的打断了白羽的回忆

“不是的，我能感觉到肉棒还在，我观察过我的身体，好像只是被粘上了假阴和胸，不过声带好像是真的做手术了，醒来之后声音就变成了女音”白羽继续解释着经过

白羽醒来之后就看见了同宿舍的三四个女生。她们给白羽解释了事情的经过。原来梦咲实验中学会接收一切来自暴力犯罪和性犯罪的未成年人。也会有正常花钱入学的学生。不过只要入学就都得接受身体上的改造，梦咲中学对外宣称这是为了让这些没有良好道德的男生们改邪归正的好方法。就是变成女生，这样才能真正了解女生，认可女生。同时梦咲中学也接受心理上有性别焦虑的学生进行治疗。所以也有学生正常方式入学不过如果是犯罪遣送，梦咲学院都会把所有的孩子全部变成女生。先是简单改造，经过三年的学习之后，还是要做变性手术。也就是说从按手印的呢一刻起，白羽的男生身份就不复存在了

“好惨，所以你逃出来了？”陈梦大概理解了白羽的情况

“唉，我躲在送货的货车里溜出来了，跑了一路找到这里”白羽无奈的感叹

“好漂亮的妆容，身体也很丰满，看起来自己变成了自己想要的对象的样子”陈梦一脸坏笑的看着白羽，他和白羽从小在一起长大，白羽性格很猛，打架很厉害是活脱脱的猛男。而他就没有这么man了，陈梦的父母很忙碌，在外地工作。家里一般只有姐姐和他。家里的姐姐经常让他穿女装，强迫陈梦留长发。所以白羽一直在笑话陈梦。结果现在也轮到陈梦笑话白羽了

“呸，看你细皮嫩肉的就应该让你去呢种地方，变成女的，我才不要”白羽一只胳膊勒住陈梦，友好交流着

“好了好了，你去卸妆洗个澡先睡觉吧，时候不早了，今天我姐姐不在，就我一个人在家”陈梦从白羽胳膊里挣扎出来，对着白羽说着

“卸什么妆，早就试过了，除了眼影，其他的妆容几乎都是半永久的，可恶，不知道这个破学校是从哪里推广来的

”白羽骂骂咧咧的站起来，前往浴室去洗澡。陈梦则是在网上调查起这个奇怪的学校

“梦咲中学，还有官网？”陈梦在电脑上输入梦咲中学，很快弹出了官网。点开后有各种各样的介绍，有一行小字引起陈梦注意——“本校系性别扭转学校”性别扭转学校又是什么，好奇的陈梦又在电脑上开始搜索

“性别扭转学校是近期为了改善未成年人暴力犯罪和性别心理问题整合的学校，最早出现于西方，近期引进于大肥猫国。因近期取得不错的成果遂大范围推广，目前已经对外公开”

“好家伙，看样子还发展了一段时间”陈梦不禁感慨世界之大无奇不有。不过自己作为好好青年，应该没有后顾之忧

“你不准备入学吗”白羽这个时候已经从浴室里走了出来，毕竟陈梦一直都是女装的形象，去呢种学校也不错吧

“我才不要，我都是被姐姐强迫的。不听话就不给我零花钱，每次女装都很痛苦的好不好”陈梦无奈的对白羽说道

“好了好了睡吧”白羽躺在床上，可是不见陈梦上床“上来睡觉呀，傻站个干什么”白羽对陈梦吐槽着

“我还没有跟女生一起睡过呢，这不太好吧”陈梦看见白羽光洁的肌肤，还有c罩杯的大胸，开始犹豫了起来

“快上来别废话，还有，我不是女生，你再敢说我是女生我就剁了你，听到没有”白羽一把将陈梦拉上床。强行让陈梦陪她睡觉。陈梦明白自己是反抗不了白羽的，只好和白羽一起睡过去

“开一下门，我是物业……”第二天清晨门口传来了敲门声“干嘛，大清早的为什么物业会来”陈梦拖着疲惫的身躯来开门，他昨天可是一晚上都没睡好。被白羽抱着的感觉很不好

“别动，警察”陈梦刚开门，不知道哪里冒出来一群警察。双双逮捕了陈梦和刚刚睡醒的白羽

“知道怎么回事吗？”警察质问陈梦

“我什么都没有干，抓我干什么”陈梦对警察喊着

“你身后呢个小姑娘是通缉犯，你也跟我们走一趟”警察带走了陈梦和白羽

在警局，陈梦一五一十的交代他只是听说白羽被送入了性别扭转学校。因为以前是好朋友才让他睡一晚，不知道他是通缉犯。最后警察暂且相信了他的话，大约过了几个小时，陈梦的姐姐，妈妈，还有几个自称是老师的人也来到了警局

“这就是你们的学生吧”警察把白羽交给了其中的一个老师，老师很温柔的感谢警察，最后轻声指责白羽逃出来让他们都很担心。但是白羽知道回去之后肯定是一顿重罚

“陈梦，你怎么和通缉犯有勾当了“陈梦妈妈来到警局就开始批评陈梦“哦，你好女士，这也不能怪他，孩子还小不懂事，不过万幸没有出事”一旁的警察开始给陈梦解围

“都是我的错，我太忙也照顾不好孩子，孩子学习一落千丈，没想到又跟通缉犯有了关系。欸，你们是老师吗”陈梦妈妈注意到接走白羽的老师们

“阿，我们是梦咲实验中学的老师，你好”一旁的老师很热情的和陈梦妈妈打招呼“好了各位，先等一下，我们这边核对完之后你们就可以走了”

警察说完后走到了里屋，白羽和陈梦一声不吭的坐在椅子上，陈梦妈妈倒是和呢几名老师聊的头头是道大概等了半个小时之后，警察通知他们可以走了，这个时候，陈梦妈妈做出了一个让大家都意想不到的决定

“陈梦，我决定让你转入梦咲实验中学”

“什么！我不要”陈梦一听这个中学就吓得往外跑，被姐姐一把抓了回来

“陈梦，我们在外地管不了你，你越来越野，我听说你甚至偷偷穿你姐姐的衣服。梦咲中学是个很好的全日制学校，你在呢里肯定能得到很好的教育，变成一个正常的男孩子”

“妈妈你怕是理解错什么了吧，而且明明是姐姐强迫我……啊呜”陈梦还没说完，就被姐姐一把堵住了嘴，姐姐还在一旁附和：“哎呀，你别倒打一耙，你偷穿我都发现了”

“什么啊……”陈梦一脸无辜的看着妈妈，可是妈妈已经不准备给他机会了

“你现在就跟这些老师去呢里吧，入学手续我之后送到。你的衣服和学费也会送到”妈妈下了通牒

“等等，去呢种地方，不会变成男孩子的，就和白羽一样”陈梦还在挣扎

“变成女生不也是你想的吗，我不管你变成什么，总之你要好好给我考上一个好大学。之前的学校我还担心你会被男生欺负。女校也好，至少不会出现流血事件”妈妈就像找到救星一样认准了梦咲实验中学。确实以前陈梦妈妈就在找合适的全日制学校。可惜一直担心自己的孩子被欺负。毕竟陈梦一直都很秀气。万一在学校和呢帮男生出现不正当性行为。呢才是毁了整个家。去女校也是明智之举。

“好的陈梦妈妈，随时都可以入学哦”一旁的老师笑着附和，像陈梦这样的学生，再加上一点改造，绝对会变成完完全全的美人的吧

“等等，等等”没等陈梦说完，自己和白羽就都被送上了老师们的面包车

“白羽你个扫把星，我恨你”陈梦哭着被送上了前往梦咲实验中学的路上。不过一旁的白羽低着头什么话都没说，他已经悄悄被老师打入一针安定睡过去了，迎接白羽的只有十分严重的惩罚

“嗯，就是这里了”到地方后，其中一位老师先带陈梦下了车，而面包车载着其他人去了另一个地方。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

