梦咲学院 第三章 – 蔷薇后花园

一大清早三个人起床就要参加一天的课程了，花媛媛是高二，所以在楼梯间就和月玲陈梦告别了。陈梦被分到了月玲的呢个班级。

因为刚刚入学，还没有课本。老师亲切的让陈梦和月玲坐到了一起。同时希望月玲能够帮陈梦尽快熟悉校区

“好的老师，我知道了”月玲接下了老师的嘱托。一天的课程开始了。早上一般都是文化课，陈梦上完一早上的课程后。伸了伸懒腰靠在了椅子上

“走吧陈梦，今天想吃什么？”月玲招呼陈梦两个人一起吃点中午饭

“阿唔……我什么都行”陈梦站了起来，正准备和月玲一起出教室门，办公室的老师就叫住了陈梦

“陈梦，你过来一下。”

“嗯？”

“是这样的，这是你的学分卡，新生都有100点初始学分，你可以去买一点生活用品。这个是化妆包。用完了需要自己去买。对了，这个兴趣班单子也填一下。最迟星期五下午交给我。这几天你可以好好考虑考虑”老师一股脑的说着，一边把一大堆东西往陈梦的怀里塞。都是一些新生装备。不过陈梦最在意的还是呢张兴趣课程的选报单

“中午好，陈梦”回到宿舍。花媛媛向陈梦凑了过来

“阿，媛媛姐中午好”

“在看什么呢？”花媛媛凑过来坐在陈梦的身边

“选报单啦，还不知道选什么”陈梦烦恼着

“嗯？想不想来芭蕾舞社。”花媛媛抓住陈梦的手臂，现在已经想把陈梦拖到社团去报道了

“如果你要去芭蕾舞社的话，我会在晚上帮你揉腿的哦”月玲这个时候走进了宿舍。还接上了话茬。手里还拿着热乎的中午饭

“好了，大家快吃饭吧”月玲坐在桌子前，开始狼吞虎咽了起来

“芭蕾舞还是算了吧，媛媛姐，我这老骨头真的会散架的”陈梦露出很抗拒的表情

月玲停下筷子，想了想对陈梦说：“陈梦你以前有没有什么特长。比如乐器或者画画什么的。都可以作为兴趣”

“兴趣吗？我会打游戏……”陈梦小声的开始嘟囔“就没了？”其余两个人露出不可思议的表情

“嗯，还有睡觉”陈梦抬头看着二人月玲只好无奈的边摇头边说：“唉，这就是你的爱好吗。可惜还真的没有游戏社和睡觉社”

“基本上单子上有写的就是正常工作的社团，打钩上交就可以了”花媛媛也坐到桌子前开始享用午餐，陈梦没有办法，只好也暂时放下困难，选择先吃饭

“唔，吃饱了，陈梦你可以慢慢想哦，这周下午你基本上没有事。”月玲吃完后简单清洗后就躺在床上准备休息了

“呢对了，月玲报的是什么社”陈梦向月玲问道

“美术”

“好吧美术我也不会……”陈梦低下了头

“不用在意自己会不会，去社团就是为了学习的，好好想想自己喜欢的吧”花媛媛一边看着小说一边劝导着陈梦

总之到午休之前陈梦还是没想到有什么好点子，三个人午休过后，上完最后一节文化课月玲和花媛媛就去各自的社团了，只留下陈梦一个人在宿舍里。陈梦不确定自己喜欢什么，他还是更加向往音乐一点。现在难的是，音乐有很多乐器，选哪种好呢。最后陈梦选择了琵琶

“就这样吧”陈梦在选报单上打钩签字。就交给了老师。自己则当天就前往了琵琶学习室旁听

琵琶社并不是很大，坐落在教学楼下层。一听说有新的成员加入，琵琶社的成员们都很开心。陈梦的学校生活到目前都顺顺利利。就这样到了周末的时间

“呼，放假了”等陈梦回到宿舍的时候已经下午六点半了，其他人也陆陆续续的回到了宿舍

“星期六小陈梦有什么安排吗”月玲先凑了上来

“没有唔……不准备回家，不想看见姐姐了”陈梦瘫倒在床上，她要是这幅样子回去，肯定会被姐姐更加变本加厉的嘲笑

“嘛，那就和我们一起去转转吧”月玲快速向陈梦提出邀请。比起在宿舍里无所事事，确实出去转转会比较好

“呼，那就走吧”陈梦答应了下来。

星期五同学们都明显激动了许多，月玲也不例外，已经开始规划去转哪里了

“呼，陈梦，有你的快递，是家里人寄来的吗”花媛媛进到宿舍后丢给陈梦一个包裹，署名确实是她，不过她不记得自己给家里人说过还要戴什么东西

“嗯？啊……”陈梦一打开包裹之后看见了一身男士球衣，她立马知道是谁送过来了的。她惊呼的是为什么呢位老朋友知道她的地址

“嗯？怎么了”花媛媛和月玲听到陈梦的惊呼，都想凑过来看看

“没有，别过来。对不起月玲，我星期六有点事情要去做”陈梦说完就拿着盒子跑出了宿舍。先暂时在外面拆快递吧

“嗯？有猫腻哦，媛媛姐，星期六有乐子了哦”月玲看见陈梦一反常态的躲着她们。肯定是有问题

“我没兴趣哦”花媛媛拿起小说不以为意的说着

“来嘛媛媛姐，你不想更加多认识认识可爱的小陈梦嘛，或者万一是什么绑架勒索的东西，我们也好帮助他”月玲晃着花媛媛的手，花媛媛不想月玲打扰她看小说只好自己答应下来

陈梦已经跑到了教学楼下，打开的包裹里装着一件球衣。这件球衣是自己以前学校的一个老朋友的。包裹里还放着一封信。陈梦打开后上面写着：星期六下午六点老地方见

“果然是他，大鸟哥。他还记得我呜呜。”陈梦一边抱着信件一边默默心里流泪。这位名叫大鸟哥的人是陈梦以前的老朋友。当然大鸟哥也是他的外号罢了。他本名叫李大鸠。名字里有个大鸟再加上鸟真的很大（误）所以才被亲切的叫大鸟哥。陈梦，白羽，和大鸟哥三个人就是很好的朋友了。只有大鸟哥不会笑话曾经被姐姐赶出来的穿着女装的陈梦。所谓的老地方八成也就是他家楼下的烧烤店

陈梦不敢把这封信带回去。要是被室友们发现自己的男性朋友恐怕又是一顿指教。就像之前白羽一样。她快速把这张信撕碎。球衣卷起来，便利店找了个塑料袋。好好包起来就埋到了学校花园里。星期六的时候挖出来交给他就可以了。陈梦刚刚回到宿舍，本以为大家都会好奇陈梦去做了什么，可是却没有一个人理她。陈梦不知道的是一切都是月玲故意安排好的。就是为了让她放松警惕。

星期六，吃过午饭后陈梦就离开了宿舍。月玲和媛媛也悄悄跟在她身后

“她在挖什么？塑料袋”月玲看见陈梦从花园里挖出什么东西后就蹦蹦跳跳的出了校门

两个人一路跟着，最后陈梦在一家烧烤店门口停下来了。月玲和媛媛害怕打草惊蛇，只好在烧烤店外悄悄观察过了一会儿，烧烤店老板搬出了几张桌子。陈梦和一个不认识的陌生男人。在一起喝酒吃烧烤

“敢喝酒？”花媛媛有点生气

大约喝了一段时间，陈梦有点醉了，又或者是有点热了。竟然当众直接把上衣脱了下来。露出自己的内衣。内衣里的柰子若隐若现

“她在干什么”花媛媛忍不住了，准备冲上去教训她，不过被月玲按住了

“别急，他不跟我们出来，原来就是为了和她以前的朋友见面？不急。我带了学习机。先拍下来，到时候再教训她。”

陈梦和呢个陌生男人酒足饭饱后。两个人搀扶着进了一家k厅。月玲和媛媛跟上去看见两个人在肆无忌惮的唱k

“我受不了了，我先回去了”花媛媛不愿意再看见这些情景了。虽然在校外是自由的，但是她只是没有想到表面上清纯的陈梦背地里居然这么野。

“快看快看，他们俩抱起来了。”月玲摇着花媛媛

“啊，她一点节操都没有的吗”花媛媛咬牙切齿着。不过陈梦在做什么月玲都用学习机拍下来了

“两位小姐，你们是在偷窥吗”一旁的工作人员看见两个人鬼鬼祟祟的。花媛媛什么都没说，拉着月玲就往外走

“可恶，我不允许宿舍里有这样的人存在，她必须接受惩罚”花媛媛怒气冲冲的往学校里走

“媛媛姐消消气。她毕竟刚来嘛，早知道我们就不跟着她了。”月玲轻轻拍着花媛媛的背

“就该跟着她。如果我们不知道，她说不定未来又要跟谁做更加出格的事情。败坏学校不说。学校里的人知道了。我们也会很没面子”花媛媛说着

“你的意思是？举报？”月玲渐渐听懂花媛媛的意思了

“必须把她彻彻底底的矫正过来”

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

