梦咲学院 第四章 – 蔷薇后花园

两个人一回到宿舍。花媛媛和月玲就走上了教导处。曝光了陈梦的行为

“嗯……确实很出格。不过他刚刚来，可能还有些习惯改变不了。”老师看着学习机里的照片。给出中肯的回答

最后在一阵激烈的交流中，老师同意对他进行处罚警告：“我会在门口等她。她回来之后就把她押到宿舍里，给你们一个交代。”

陈梦回来的时候已经是十点了，因为学校不能回太晚，她特意提前告别了大鸟哥，也许是因为有点冷。出来的时候她已经穿上了衣服，这个时候她的酒已经醒了一大半了。陈梦刚走到校园门口，老师就逮住了他

“站住，陈梦，你怎么这么晚回来”老师有点严厉的询问她

陈梦赶快解释到：“阿，吃了一点东西，不小心有点迟了。”

“真的？，你看看这个”老师边说变拿出手机，学习机里的照片已经存到手机里面了。陈梦看见上面的照片吓到酒已经全醒了

“跟我走一趟”老师拽住陈梦，陈梦低着头被老师牵引着

“人我带来了”老师把陈梦往前推了一下。陈梦抬起头发现自己到了宿舍。不过两位舍友似乎都很生气

“你自己说去干嘛了，我这边都有记录。敢撒谎惩罚会更加严重。”

“我去喝酒了……还去了k厅”陈梦支支吾吾的解释道

“同行的人是谁？”老师很严厉的问他

“我以前的朋友”

“哼，都是什么狐朋狗友。”老师很生气的指责陈梦

“对不起……”陈梦的声音更小了

“陈梦，谅你刚刚来学校，还有些陋习改不过来，我罚你一个月不许出学校。学分全部扣完。我早早把照片发给你的家长了。他们也很生气。决定暂时把监护权交给我们。让我们好好调教你”老师对陈梦下达了惩罚。然后老师顿了一下接着说:“花媛媛，我们决定把他的监管权给你，好好监管他。他犯错你可以直接惩罚他无需上报。每个月会给你额外学分”

“知道了”花媛媛简简单单说了三个字

“这个给你用来辅助监管。是个小型的GPS定位。颈环给陈梦戴。你戴上手表就能看见她的位置，颈环上有锁。钥匙也是你保管，记得一周充一次电”老师交给花媛媛一个盒子，交代完成后离开了宿舍

“陈梦，跪下，跪着抄50遍行为规范手册”花媛媛看着小说，甚至都没抬头看陈梦

“给你”月玲拿来了一个自带电源的台灯和一个本子一只笔。陈梦短暂犹豫之后只好跪下，开始一遍一遍的抄写行为规范手册。花媛媛则趁着这个时间研究起了这个GPS系统

夜已经深了。宿舍11点准时熄灯。从外面看。只有一间宿舍还有微微的光源。陈梦的腿已经完全麻木了。但是他还在一遍一遍的抄写行为规范手册。月玲和花媛媛似乎已经睡着了。但是陈梦不敢冒险休息。被发现只会有更严重的惩罚

“呜，抄完了”不知道到几点，陈梦终于抄完了整整50遍行为规范

“记住了吗？”花媛媛果然没有睡着。一听见陈梦说抄完了就起身站到陈梦的身边。刚刚也许只是小眯罢了。幸亏刚刚陈梦没有休息，不然肯定会被发现的吧

“我记住了”陈梦有气无力的说着

“呢告诉我你违反了哪些”花媛媛的话里找不到一点感情

“我回来的太迟，不该去喝酒，不该去k厅……”陈梦说了一大堆

“还有不该脱了衣服光膀子吃烧烤和朋友大声喧哗，还有私藏男生衣服，和其他人搂搂抱抱的不雅举动等等”花媛媛提醒到

“这你都知道？”陈梦被吓住了。花媛媛还有什么是不知道的

“以后你的包裹我会检查的。如果回家了。返校的时候我也会检查你的随身物品，好了，戴上这个就可以睡觉了”花媛媛走到陈梦的身边。给她戴上了GPS颈环。并上了锁

“防水的哦，带着它去洗漱吧。洗完睡觉”花媛媛说完之后就回到了床上。陈梦感觉到腿渐渐恢复了知觉之后简单随便洗了洗就睡觉了。她真的是太累了

“大家吃饭啦”还是月玲的声音叫醒了陈梦陈梦一觉睡醒已经中午了，期间两个人都没有打扰她去下楼吃午饭了。陈梦的午饭是月玲带上来的

“唔……早上好”陈梦还迷迷糊糊的

“是中午了哦，快吃饭吧”月玲把饭放到了桌子上

“唔，是什么”陈梦打开饭盒，里面只有一大份炒面

“今天吃炒面？”陈梦疑惑道

“是接下来你天天都要吃炒面哦，没有学分的话只能吃炒面了”月玲解释道

“啊，我不要天天吃炒面，我错了呜呜”陈梦欲哭无泪的小声呐喊着

“嗯，陈梦你运气不错。今天下午有个化妆的讲座。去参加也能拿到学分。虽然不是很多，但是够吃饭了。并且这种讲座很适合目前的你”花媛媛递给她一张传单

“化妆……讲座？”陈梦停下手中的筷子，看着眼前的传单

“嗯，就在阶梯教室，我可以带你过去。下午两点开始。拿上化妆包就可以了”花媛媛嘱托完就躺在了床上继续看小说，不说话了

“呵，讲座很有意思的哦，你一定要去看看”月玲一脸坏笑的看着陈梦

“怎么了？”陈梦不解的看着她月玲没有明说，只是凑在她的耳前缓缓的说：“这会是你最难忘的几个小时，嘻嘻”

化妆讲座是一个很奇怪的女老师讲授的。花媛媛把她送到之后就离开了。呢个老师很奇怪，看着是女生，但是身材又像男生一样。大大的骨架。很奇怪的一个人

接下来陈梦明白了月玲说的难忘是什么了，讲座整整四个小时。期间一直都是呢个老师不停的讲。中间一点休息都没有。结束的时候她的腿麻木的和昨天一样。甚至比昨天还要严重。并且自己感觉什么都没有学到

“呜呜，媛媛姐你害我”陈梦出教室之后就一直在抱怨花媛媛。肯定是花媛媛想报复她才让她来这种地方。不过确实上完课之后自己得到了学分。最起码不用天天吃炒面了

“怎么样怎么样”月玲看见无精打采的陈梦回到宿舍就问了起来

“阿，我死了”陈梦爬到了床上不动弹了

“有没有学到什么？”月玲还在坏笑着问她

“呢个奇怪的老师一直在讲化妆发展的历史什么的。完全用不上好不好”陈梦脸捂在枕头上发出沉闷的声音

“哈哈，是呢个骨架很大的老师吗，听说她年龄很大了才做变性手术，骨头已经发育完成了。所以才会呢个样子。呢个老师讲的不仅慢，还一直都是一个声调。可折磨人了”月玲幸灾乐祸的说着。月玲曾经也被推荐去化妆讲座，之后她才明白有多么折磨。不过似乎学院里已经养成一种默契，新来的学生都会被推荐去看化妆讲座。并且绝对不会有人提前暴露有多么折磨

“阿可恶，如果学分不缺的话，这辈子都不想再去了。”陈梦已经没有额外的力气动一动了，只好无奈的吐槽着

“只要你不大量扣学分。好好生活，学分绝对是够的。”花媛媛郑重的对陈梦说

“对不起，我会好好做一个乖孩子的”陈梦再也不想干任何扣学分的事情了。如果早知道会这么痛苦，说什么他都不会跟大鸟哥出去吃饭的。

“辛苦了，好好休息吧。明天又是新的一周”月玲站起身

“救命啊”陈梦用头撞着枕头

已经到晚饭时间了，陈梦却完全没有想吃饭的念头。其他二人吃过饭后。回到宿舍。开始预习下一周的功课。陈梦本身很拒绝，但是听到了花媛媛的命令还是下了床开始预习。随后洗漱完成就睡了过去

这样的生活过的很快，几个月的学习几乎让陈梦忘记了自己是男孩子。只有一次，是自己下面很热很烫。不得不去医务室进行一次人为高潮。然后。可能是学校配发的药物的缘故。之后陈梦再也没勃起过

时间过得很快，学校马上就要召开一年一度的艺术节了，老师也在台上款款而谈这次艺术节的重要性

“每年的艺术节都是一次比拼，各校都会派出实力强劲的代表队进行比拼。胜利的一方不仅社团会获得荣誉。学校也会得到这次荣誉，高一高二的社团，特别是高二生，一定要全力以赴。取得最好的成绩”

老师顿了顿，接着说：“艺术节的时候，学校会开放校区。到时候家长，界内人士，都会进入校区。还有网络直播也会同步开启。这无疑是一次很好的展露自己实力的机会。而每组胜利的队伍，都可以得到丰厚奖励。具体奖励在公告板处显示”老师说完后便离开了教室。陈梦一行人也回到了自己的宿舍

“艺术比拼是吗，听起来有意思阿”陈梦若有所思的说着

“艺术节确实能挣很多学分，不过基本比拼的还是高二。高一很多社团都是新建的，也不会刻意拿出来对抗。至于高三就要冲刺高考了，更没有时间参赛”花媛媛对众人解释着“呢高一就彻底旁观了吗”陈梦提出自己的疑问

“高一更多的是个人赛，比如月玲的美术作品就可以参加单人赛。学校会把所有人的画拿去画展。让其他来宾评选。至于音乐吧，应该就是网络上传的方式了”花媛媛补充完具体的规则

“也就是高一单人赛，高二团体赛是吗”陈梦恍然大悟

“嘛，总之加油吧，我听说全部选手前300都有对应奖励。甚至只要参与就能拿参与奖。聊胜于无嘛”月玲笑着拍拍陈梦的肩。花媛媛自然不必说，从小就在练习舞蹈。月玲的美术功底其实也非常强劲。只有陈梦是刚刚加入琵琶社的小白罢了。

“唉，我还是给各位端茶倒水提饭吧”陈梦无奈的起身去给大家提中午饭，他现在别说一首完整的曲子了，连一个小片段都弹不出来。毕竟才刚刚开始学

艺术节很快开幕了，随着不同年级高二社团陆续登场，比赛也在不断升温。其中和梦咲学院芭蕾舞社对质的是一所学校的武术社。双方的比拼也在今天开始

花媛媛一直都表现的很淡定，她现在也算是舞蹈社的社长级别的人了。如果自己都慌了就无法笼络社员的心了。花媛媛毕竟有学龄上的优势。也参加过大大小小的同龄赛事。可是其他成员就显得有点慌张了，毕竟这还是第一次登台演出

“首先上场的是××学院的武术社团。带来的是长棒表演”主持人大声喊出了这次武术社的内容，而花媛媛看到表演者之后定住了，然后整个人都处于一种诡异的离魂状态

“媛媛姐？媛媛姐你怎么了”站在旁边给大家加油打气的陈梦发现了花媛媛的不对劲

“阿……我没事……居然真的是他……”花媛媛喃喃的不知道说着什么。不过整个人都是呢种不自在的感觉

“媛媛姐？……月玲，月玲”陈梦看见花媛媛很奇怪，就叫月玲过来查看情况

“嗯？花媛媛？花媛媛？”月玲看见花媛媛一点反应没有，大声喊了一句：“花鹏！”

“啊！”花媛媛一听到这个名字直接跳了起来，身体也算是有了一点反应，不过这次奇怪的是这次花媛媛似乎并没有指责月玲的样子。以前月玲说了这个名字。花媛媛都是要嚷着掐死她的

“快上场了媛媛姐，有什么事之后再说吧”陈梦也察觉到花媛媛不对劲。花媛媛也快速调整好呼吸，准备上场比赛

不过他们没发现的是，月玲喊完花鹏之后，台上武术社的一个人似乎听见了，往台下瞄了一眼

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

