梦咲学院 第二章 – 蔷薇后花园

不得不说梦咲学院还是非常漂亮的，整个学院非常大，绿化也做的很好，进入学校后，校区后方还有丰富的小吃摊位，正好是中午，老师和陈梦吃过午餐后，把陈梦接到了教导处

“在这里签字按手印吧，过一会你的行李和入学证件就都送过来了”老师让陈梦坐在椅子上。陈梦极不情愿的签了字

“可能你已经听说过你呢个朋友介绍我们这里了，不过因为你是自主入学的学生，和他们不一样哦。其实就按自主入学的管理来看，这里还是非常幸福的”呢个老师看见陈梦很不情愿的样子，想给他带来一点好印象，正好入学证件还没送来，就和陈梦聊了起来

“对于自主入学的学生管理很轻松，一天的课程结束之后，下午三点参加活动课程时可以选报，校服也可以选择款式。周末休息可以外出，宿舍管理也没有呢么严格”老师跟陈梦介绍着这里的一切

“呢还能见到白羽吗”陈梦还在担心着他的老朋友

“你和她不在同一个校区，她毕竟是囚犯，你不要再去想她了”

“……好吧”陈梦不说话了

“呵，你真的好可爱，即使是现在的样子，看着也好可爱”呢位老师似乎对陈梦好感值很高

“咚咚咚”一旁的敲门声响起，老师开门后拿到了一个大行李箱和一些文件。这就代表陈梦已经算入学了

“给你，这是给你的行李，接下来去挑选校服吧”老师拉着陈梦的手，陈梦拖着行李箱，两个人一起前往楼下的一家服装店。

学校服装店里的服装可以说是琳琅满目，这些服装陈梦都可以挑选搭配，都属于校服。不过很快陈梦发现了端异，这些衣服都是女装，还是呢种很华丽的女装，从lo裙到jk，黑丝到白丝。甚至还有蓝丝和条纹丝。连内衣都可以挑选。不过没有情趣的就是了

凭借陈梦多年的女装经验，他还是挑选了相对保守的jk裙加卫衣。一件奶白色的长丝，蓝白条纹丝，蓝白色的一套内衣和一顶黑色小皮鞋

“暂时就这些了”陈梦把挑选的衣服放在柜台，店员打包好后就直接让他带走了。看样子应该是妈妈已经付过钱了吧

“呵，没关系的哦，之后也可以拿学分买衣服的”老师带着他走进教学楼一楼，左拐右拐后把他带到了白羽之前说过的呢个手术室。

“阿……不要！你们放开我！”陈梦一看见手术室就激动了起来，挣扎着要跑，还是医护人员眼疾手快给他扎了一针安定，陈梦就这么睡着了……

陈梦醒来的时候自己就已经躺在宿舍里了，一旁的学生看见她醒了就立马跑出了宿舍。陈梦头还晕乎乎的。恢复了一下之后，陈梦走向宿舍卫生间，果然自己和白羽一样，已经变成了一个所谓的萌妹子

“可恶……唉”陈梦无心观察自己，只好又坐到宿舍床上开始检查行李。打开行李后除了些洗漱用品，就是夹层里的衣服了，陈梦刚打开夹层，就看见姐姐留下的纸条。上面写着：“好好学习哦，我的小梦”果不其然的是夹层的衣服放的都是些女装。还有粉白的条纹内裤。陈梦无奈的关上行李箱。自己在昏迷的时候就已经被套上校服了。看样子这三年要完全女装度过了，不过至少不用天天看见烦人的姐姐了不是吗

陈梦正这么想着，之前跑出去的同学也回来了，他的身后跟着的就是之前呢位老师

“好了陈梦，以后这里就是你的宿舍了哦”老师给他开始介绍学院的规则

“11点准时熄灯睡觉，七点半起床。八点早课，下午再上一节课后就是兴趣活动了。只要在学校，就必须好好穿着校服。一件都不许落下。要是发现没有穿戴整齐，是要扣学分的哦。基本事宜就这么多。更多的在学校走廊的行为规范表里有写。不过不管违反了哪一项都是要扣学分的。你应该知道学分的重要性了。好了，明天就来上课吧，还有什么不知道的问月玲”老师拍了一下呢位同学的肩膀，给她嘱咐了几句。陈梦认为无非就是好好照顾新同学之类的。比起这些，她更在意白羽的情况

“老师，呢白羽……”陈梦问起了白羽的下落

“白羽白羽，你还真是忘不了你的老朋友。他犯了最严重的过错。一般这种惩罚的标准是提前做变性手术，工读校区都是这样的。“老师若无其事的草草介绍完就准备离开宿舍

“对了，陈梦，不要再提白羽的名字了懂吗。她的情况很恶劣。好了，和新同学好好打交道吧”老师在离开前特意嘱咐陈梦后离开了宿舍

“你好，我叫月玲”月玲倒是很热情的向陈梦打招呼

“你好……”陈梦完全没有精力回复。他在意的是提前变性手术这件事，难道他们之前在楼下做的不是变性手术吗。

“月玲，刚入学做的不是变性手术吗“陈梦还是想不明白，于是只好问月玲这究竟是怎么回事

“什么？呢个吗？呢个只是为了让学生适应女生生活做的假体罢了。如果是真的变性手术要在医院躺一个月呢”月玲介绍着真实的情况

“原来如此，对了，白羽好像也说过是假阴什么的”陈梦喃喃自语着

“你说的呢个白羽，是犯人吧”月玲大概猜出了陈梦在想什么，继续跟他解释道：“犯人入学比我们要惨很多哦，他们只有固定的校服，作息也要更加严格。三年后必须要接受变性手术。你的呢位朋友应该是逃跑了是吧，我前两天听说过有个犯人跑了，一般逃跑的话惩罚就是提前做手术，已经不是什么秘密了”

“我听说这种学校还发展过一段时间，是这样吗”陈梦终于抬起头看月玲了。月玲穿的很漂亮，一身长连衣裙下越隐若现的白丝。看起来格外美丽。月玲一直都是微笑着对她说话的，看到她的脸的一瞬间陈梦就被她迷住了

“是的，听说最早是在沿海城市取得政府批准的，最早学校都是完全保密的，也只接受犯人。取得良好成果后才慢慢推广起来，课程也越来越丰富，学生也多样化”月玲一边解释着一边坐在陈梦的身边，月玲的身上香香的。不过可能是刚刚入学还保留着男生性格的缘故。陈梦越发的感觉自己把持不住了。随着月玲越来越靠近自己，自己的身体也越来越热

“呢你……也是男生对吧……学校里的学生，老师都是男的，这就是一个巨大的骗局”陈梦一边喊着一边摇着头，让自己忘记这一切。

“笨蛋你在开什么玩笑，被听见就麻烦了，我们未来都是女孩子，从入学呢一刻开始，未来注定是女孩子了”月玲快速捂住了陈梦的嘴。月玲靠的越来越近，越来越多的清香涌入陈梦的鼻子，陈梦感觉自己下面好热，可是肉棒却一直抬不起来，反而越来越难受。

“好了月玲，别欺负新生”这个时候门外又走进来一个人，月玲看见她才从陈梦身上起来。

“唔……”陈梦看见她身穿一套芭蕾舞裙，外面披了一件大衣。回到宿舍也不避讳的换起了衣服

“媛媛回来啦，好了，我们宿舍的人就到齐了，可以去吃晚饭了”月玲也起身开始补妆

“刚刚喊的好大声，男生什么的。新生不知道你也不知道吗？也不阻止她，新生犯错的话代扣学分你负责哦”呢位叫媛媛的同学已经换好了衣服，短裙加黑丝显得格外成熟。穿上一双短高跟后流露出些许的性感

“唔……我阻止她了的……”月玲显得有点委屈

“咳，你好，我叫花媛媛，她是月玲。欢迎来到501宿舍”换好衣服的花媛媛主动和陈梦打起了招呼

“你好，媛媛姐，我是陈梦”陈梦看见媛媛主动打起招呼，自己连忙站起来和她握手。

“不用太拘谨，以后我们都是很好的朋友，对了，刚刚不可以那么大喊，被听见就要扣学分了，就算是被其他学生听见举报也很麻烦”媛媛给陈梦解释着

“这样吧，吃饭之前我们先带着新生去看行为规范手册，别又闹什么岔子”媛媛向大家提议着

“唔……好吧，出发”月玲也补妆完毕，三个人一起出门，在走廊里陪着陈梦看行为规范手册

看到全部行为规范后陈梦的世界观被颠覆了，原来要成为一个所谓的标准淑女这么麻烦，在她印象中只是穿女装给姐姐拍照这么简单。要笑不露齿，不能大大咧咧走路，不能高声大喊，吃饭要矜持等等。最主要的是不能发表有关同学是男生的言论。想刚刚陈梦呢样就已经触犯两条了。不过这些条例真的好严格，就算带入陈梦姐姐的话，姐姐每天都要违反十几次了。不过既然是学校呢肯定要严格一点就是了

“这些每触犯一条一次就要扣五个学分哦，随便看看行了，反正也不能快速全部记下来，要记下来还是要有些惩罚。比如月玲，曾经就很爱大声笑，多次触犯最后抄了50遍规范加含了一个月筷子后。现在是笑容多么好看”花媛媛在一旁无所谓的说着

“好可怕……一直说扣学分，呢怎么赚学分呢”陈梦扭头看向花媛媛

“一般就是出勤率，考试，学校还会有不定期的比赛，节日上的表演什么的，就可以赚学分。途径还蛮多的。总之规范生活的话生活还蛮多姿多彩的”花媛媛继续向陈梦解释

“哦，我懂了，可这些惩罚都是扣学分，强制变性的有哪些”陈梦问出了一个刁钻的问题

“什么……强制变性？”这还问住了媛媛“好了快走吧，呢个只有犯人才会有。走吧快去吃饭”月玲拉过陈梦匆匆解释后三个人前往楼下的店铺

毕竟陈梦是第一次来，为了给她接风，两个人请陈梦吃了一顿大餐。“好繁华，像夜市一样。”陈梦吃完饭后还在惊喜的逛着校园

“校园就像一座小城呢，基本上什么店铺都有。我刚来的时候也是周末和媛媛逛逛学校就足够了，出去的时候也就是去公园写生。校园里也很美就是了，不过呆的时间长了看这些风景终归会有点腻”

月玲牵着陈梦的手，三个人逛着偌大的校园。

“啊，已经十点了呢，早点回去吧。”

月玲看了一眼周围店铺的时钟，不知不觉时间过得真的很快

“嗯，回去吧”陈梦也附和到。毕竟11点就要熄灯了，到时候再去洗漱就很麻烦了三个人一边牵着手一边回到了宿舍。三个人简单洗漱后一天的生活就算结束了

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

