玉花窑 第一至五章 – 蔷薇后花园

尼：“大家好，我是小尼！”

亚：“我是小亚！”

尼、亚：“欢迎来到《尼亚传说》！”

尼：“小亚，你知道吗？我们节目做到现在，粉丝已经超过三十万了耶！”

亚：“啊？怎么会这么快？！上次（去年……）刚庆祝了十万！”

尼：“我也很震惊那，三十万是什么概念！一人投一个币给我，就快要人生巅峰了，唔呼呼~哈哈哈哈哈哈……”

亚：“嘿！醒醒！才这么个小目标就把你砸晕了？还癫什么疯！你也不怕隔壁几百万粉丝的美女主播们笑话咱俩……”

尼：“没有呀，人家刚刚只是开个玩笑！总之非常感谢大家一直以来对我们支持！”

亚：“不好意思，刚刚小尼和我有一些小骄傲。不过，说实在的，我们这样的自媒体人，做到这一步真的很不容易！”

尼：“哎……真不容易呀！其中艰辛的滋味一般人不好体会到的。”

亚：“今天为了感谢大家呢，我觉得有必要讲述下我和小尼幕后的故事。”

尼：“诶？这有啥‘幕后’故事可说的？”

亚：“不知道细心的朋友们有没有发现，在我们早期的节目，小尼总是穿很肥大的裤子，可他却一直是这么瘦！”

尼：“哎呀~那时候真的没钱买衣服了。不想给大家哭穷。小时候村里的小伙伴们嫌弃我家啥玩的也没有，都不跟我玩了！还好小亚总是欢迎我到他家玩，他家里人还挺喜欢我和小亚一起。我们真的是从小穿一条裤子。哎，长大了还是……”

弹幕：好基友地久天长。

弹幕：在一起吧！

弹幕：好羡慕你们，我连好基友都么得，呜呜……

亚：“其实我还有个小秘密，有关小尼你的，也许你自己都不知道。”

尼：“啊？什么啊？如果很……内个……要不就先悄悄地……”

亚：“咳、咳！也没什么啦！就是吧！之前有些衣服我说是网购买错号了，我穿不上也懒得退换就送给你试试……结果你穿上非常合身，而且表示很舒服！我觉得你喜欢就好了，其实那些都是在女装店专门给小尼你买的！比如上次那件黑色‘保暖裤’！”

尼：“什么？！不就是件紧身保暖裤，怎么就是女装了！还有，你怎么骗我还专门给我买女装！”小尼生气地拍了小亚一下

弹幕：想看女装小尼

弹幕：这么可爱的蓝孩子，不穿女装可惜啦……

亚：“诶呀~小尼啊！你咋还这么傻这样天真呢？那裆部没有专门符合男人的宽松透气设计，穿上这……你不感到那部位有些奇怪吗？保暖丝袜虽然厚一些，但是摸起来手感可是丝滑丝滑的哦~咕…”小亚咽了咽口水“而且非常紧身显修……长……的美腿……我…我怎么可能买这个自己穿！”

尼：“丝袜？这不是吧？兄弟，你这开什么国际玩笑！”

弹幕：小亚在垂涎小尼……

弹幕：前方高能

弹幕：论小亚地阴谋

亚：“啊~家乡！就是那一只只丝袜……当我剪开(*・ω・)✄‘袜’那一头，就是……裤子！”小亚装不下去了“啊哈哈哈……”

尼：“阿亚！你这人怎么这样？！还能不能好好做朋友了！”小尼对着小亚捶捶捶……

弹幕：哈哈哈……

弹幕：不愧是好凶弟！

弹幕：哇哦！大型家暴现场！

亚：“哎～很抱歉啦！对不起你啦！小尼？诶呀~我这不是怕你冷，雪中送炭么，而且还很好玩，哈哈！”

尼：“你这是诚挚地在向我道歉吗？咦？这裆部？确实……”小尼摸了摸裤裆位置。

亚：“咦？！你还在穿？！”

弹幕：咦？！尼还在穿？！

弹幕：咦？！尼还在摸？！

弹幕：这裆部……摸见了……

尼：“嗯！就这保暖舒适……不穿这那穿啥？”小尼涨红了脸。

亚：“哈哈哈哈哈哈……”

尼：“别笑了，你这‘坏人’不许笑，只许观众笑，再笑你也得女装！给你打扮个‘貌美如花’！”

弹幕：哈哈哈……

弹幕：果然不出意料

亚：“好吧，请点赞关注分享！要是达到五十万粉丝呢~我和小尼一起女装直播！一百万呢……我们就要鼓起勇气一起做女人！大家敬请期待！”

尼：“小亚！你够了！好吧，那我们需要好好准备一段时间了……这期就到这里，感谢收看，大家拜拜！”

小尼关闭了摄像机。总算松了一口气。

亚：“小尼你不会真的生气了吧？！”

尼：“不会啊！站在观众粉丝角度上，这期效果应该挺好的！那个……我……我真的无所谓啦，女装没什么不好意思的啦！就是做女人✄╰ひ╯……还是……太痛了吧？！额……就是有些羡慕嫉妒，隔壁美女主播小莉，人家就坐在电脑前唱歌玩游戏，那么轻松地就可以拥有那么多粉丝，而且这么短时间就超过了我们。你说我们俩大老爷们要配合着说相声让大家看笑话！要么为了剪更有意思的视频就得东奔西跑找新话题，咱俩人都不抵人家一个！”

亚：“是啊，那又能如何呢……这期没啥实质内容算是又水过一期，等咱俩都穿女装直播也许还遥遥无期呢。不知道下期能做啥……”

尼：“原来……这‘裤子’是女装，哼！凭什么比男装更贴身舒适呀！”

亚：“那是，那纵享丝滑……”小亚差点又把哈喇子流出来…“不过你是真的没看出来？那你的小兄弟不热么？”

尼：“保暖不就是要热嘛！热胀冷缩的原理你不懂？！诶？看你这样子，买女装该不会就是想自己穿吧？作为好基友，我非常支持你，这感觉超棒的！就咱俩这穿一条裤子的情谊，即便你已经逼我跟观众‘坦白’女装了，我也会替你保密的，你跟我就没啥不好意思的吧？！”

亚：“额，咳咳！小尼啊！你看这期网友评论……竟然说咱俩是⚣gay！”

尼：“一直都这样啊，咱俩这基友情谊就是要地久天长，永远都不要分开！又不是⚣gay一天两天了！别岔开话题，你是不是就是想穿女装？”

亚：“额，女装不重要，重要的是咱俩……”小亚暧昧的眼神，疯狂的对小尼放电“暗示”

尼：“讨厌！人家不喜欢男人！网友说不管，你不许这样！只是小尼还没有遇上很好的女孩子！”

亚：“好的啦！逗你的！小亚也不喜欢男人，哼！男人没一个好东西，除了我帅气迷人又善良纯洁的小尼哥哥！女装就是我给自己买的！我的内心就是女人！要不是我体型不合适，看起来丑，早就悄悄地穿上了……”

尼：“你这‘女人’的话，哈哈哈……好惊奇！好可惜没能偷偷地录下来！反正答应粉丝穿女装了，你我都躲不过！”

“哎……”小尼一声长叹。“要真心找人生伴侣，没有女人可真不行啊，咱俩直不直弯不弯地，就算扮女装也还是不了解女人，这样搞基下去好像缺了人生很多很重要的部分。我也努力追过的几个女孩子都拒绝我了，可能我太笨，或者太懦弱，我这么帅气…都白白浪费了……我都接受了几次相亲！虽然人家姑娘长相一般般，还有一个和小亚你一样很胖很胖的，我都可以接受！一开始谈得都还不错，可过一段时间竟然都拒绝我！还不是背景调查没过（家庭背景），也没有好好上学，是我配不上她们，我……”

亚：“好啦，这不是小尼的错！那些都是小尼无法决定的事，就算小亚家境比你好，我也不想啃父母的养老钱！这世道没钱又能咋地！大不了就不结婚！还有小亚我一起陪小尼‘孤单’一辈子！额，不过……咱这不是也一起找办法靠自己挣钱么，总会好起来的！”

尼：“嗯！谢谢小亚！但愿会好起来的！”

次日清晨。

亚：“小尼，快起来，带上摄像机，这次又有新的节目内容了，我们去爬山”

尼：“唔……爬什么山啊？不着急，再睡会儿”

亚：“天怡山啊，传说中的仙山，好像是不到机缘巧合的时间，看不到的，错过了还要再等几千年”

尼：“唔……啊……你是在编写剧本吧，放心！我会继续做个好梦的，帮你想象丰富下这千百年来的故事……”

亚：“哎呀，剧本你可以不信，但是你往窗外看一下，那个方向真的突然多了一座高耸入云若隐若现的仙山！我早上上厕所回来发现的！”

小尼被小亚拉起来揉了揉眼睛。“哎？真的有诶，是海市蜃楼吗？”

亚：“不管是啥，快拿起摄像机出发，我们一探究竟，别让太多人抢先我们，还可以赚到点节目热度的！”

小亚开车带着小尼来到山脚下。

尼：“这地方好像没人呢，感觉有点奇怪，你看我手机地图定位停在这儿，根本没有显示这里有座山呢，这里是新建的X市城郊旅游景点吗？”

亚：“你是不是还没睡醒，这么大的‘工程’肯定不是啊！而且这小路都是土，旁边这么多枯萎的杂草，应该不是景点人工修缮的”

尼：“小亚，我有点害怕，这奇怪出现的荒山野岭，我们还是不要再往前了吧？！”

亚：“小尼，你看那边有桃花开了耶，这不是冬天嘛？！”

尼：“所以就很诡异呀！手机也没信号啦！”小尼感到更害怕了

亚：“诶呀，不要怕，小亚会保护你的！”小亚拉起小尼的手继续往前走，“相信我的直觉，这好像在梦中来过的一座仙山，我们太幸运了！”

尼：“但愿是吧，但这奇怪的地方，要有最坏的打算。不过这淡淡的花香，感觉有一些春意盎然的生机”。被小亚牵着手的小尼有着一种说不出的感觉。

亚：“小尼，你听，山上好像有琴声耶！我们往那边走！”

尼：“好吧，多加小心！不管前面遇到什么人，我们要机智行事，不要莽撞冲动！”

亚带着小尼爬了一段山路，低沉的琴声越来越欢快亮丽……

亚：“看，前面有两位美女耶！”

尼：“嘘！先不要打扰人家！”

只见一位少女身着精心刺绣的青花瓷旗袍，纤纤玉指拨弄着潺潺如水的琴弦，与琴声一样令人沉醉甜美的面容，棕褐色的烫发，古韵又时尚。这举止间姿态端庄秀丽又优雅，绝妙的身材，白皙晶莹亮泽的肌肤，真是人世间极美的瑰宝！

另一位少女头顶闪亮的小发饰，伴随着琴声，在这山林间翩翩舞姿的转身一瞬，那齐至眼眸的刘海，如这山间的小瀑布落下，令这双清澈见底的小眼睛如此欢悦涌动，抑不住的几丝发梢，偷偷地映入如弯弯明月的小脸颊，随舞步跳动着挺俏起小鼻子，和那粉红倔强的小嘴，又有几缕长长地黑发，飘落在点缀着零星花瓣的袖衫襦裙中，仙气满满……

青花瓷旗袍少女：“两位公子好，小音和小时在此恭候二位多时了！”

汉服小仙女：“你们好呀，我是小时，叫我小时妹妹就好啦，我和小音姐欢迎二位到来！”

亚：“呃…啊？不好意思打扰二位仙女！请问这里是？”小亚脑袋晕晕的，赶紧拍了拍自己

音：“这里是玉花窑的传送入口，此窑中结界，相传是我们华夏民族母亲女娲娘娘的后人，为了传承抟土造人神力与技艺依山而建……”

亚：“花窑…窑？不好……意思，我突然有些…紧张……”

时：“噗！哈哈哈……很抱歉，失态啦！不要紧张啦！也不要误会，人家可是正经姑娘！这里呢？不是你们想的那个……窑，不过……也……嘿？哈哈～抱歉……小时实在不知如何去讲……”

尼：“嘿？好奇怪……”小尼看见小时妹妹，心跳莫名砰砰加快。对眼前这位姑娘感觉那么地亲切，似曾相识。“冒昧的问…我们好像从前认识？”

时：“当然啦！你就是人家，额…内个…朝…朝思暮想的……曾…曾…朝夕相处的……小尼哥哥啦！还有小亚哥哥！我就是你……诶呀～小音姐姐～我…我…还是你来说吧～”小时脸庞一丝红晕，很害羞的样子。

尼、亚二人面面相觑，这古灵精怪的女孩子怎么认识他们呢？！感觉是好熟悉的陌生人？

音：“很抱歉！说来话长，其实小音也不知该如何与二位公子讲起。这里的神奇，已经远远超乎你们的想象与理解！和当初的我们一样，仙神们所创造的神迹在我们凡人看来确实很难理解。不过没关系，慢慢来……接下来我要说的事有些烧脑，但无论怎样请二位公子相信我们，我们会如实讲述，希望打消你们的疑虑，二位公子可以先准备下，我与小时暂且回避。”

亚：“啊～好…好…多谢！”

小尼、小亚退了几步……

亚：“小尼！在这里我有好强的即视感，此情此景，包括现在在这里谈话的我们，好像都经历过！”

尼：“我也一样，我感觉好喜爱小时姑娘，真是一见如故！”

亚：“不过很奇怪！这地方有些可疑，据她们说是神迹，那她们应该是仙女吧？要不怎么能认识我们？难道也是尼亚传说的粉丝？！”

尼：“不像是，那感觉就好像我与你不仅仅相识，而且已经朝夕相处很久……”

亚：“咦？这么说来，这位小音姐姐我也好喜欢，而且好像在哪里见过。不知是为何总觉得，和喜欢小尼的感觉一样？！”

尼：“啊？怎么会和我一样？你说你终于有了喜欢的女孩子，怎么还说喜欢我！脚踏两只船！哼！”

亚：“啊！没，那没有，就是感觉好奇怪，你们明明是两个人，怎么会有一样的感觉，我…我什么时候变得花心了？不应该呀……”

尼：“也真的奇怪，我不敢直视小音姐姐的眼神，那种感觉让我都快要失了魂魄……”

亚：“啊！不会是…？！要不要赶快离开这里”小亚突然惊起一身鸡皮疙瘩

尼：“呀！不会吧？！感觉她们不是坏人啦，如果是，估计我们也逃不掉，不如继续看情况，保持机智！”

亚：“好吧，愿这天地间的仙神保佑我们在此不要遇见坏人，平平安安……”

与此同时另一边，小音和小时……

时：“妮！这就是当初的我们吗？两个傻乎乎地让人讨厌不起来的基佬男人，哈哈哈……”

音：“娅！亲爱的！不要笑过去的自己啦，他们刚来这里一无所知，还是想想眼下该怎么做？还是要和我们记忆中的过去一样！不然你我都会失去记忆，回到和他们一样的原点！”

时：“嗯嗯！坦白从宽，抗拒从严，冥冥之中天意已定！”

音：“嗯，他们开始警惕了，还是尽快告诉他们真相，避免产生不必要的误会……”

时：“嗯，他们来了，好好开始这段精彩的人生吧！”

小尼、小亚回来了

亚：“对不起，让两位姑娘久等啦！”

时：“没关系啦！小哥哥们，要保持头脑清醒呦～接下来要告诉你们重磅烧脑的真相！”

尼：“呃？好吧，我们洗耳恭听！尽力！”

音：“我们来自于你们遥远的未来，是未来的你们，而且都变成了漂亮年轻的女孩子！”

尼、亚：“wo…what？”小尼，小亚有些理解不了，瞪大了眼睛

时：“不然你们俩男人（基佬）怎么会有我们这可爱的女孩子做老婆？！”

亚：“不要，不要这样刺激吧？！不过这直觉……”

音：“这神山是时空交错的地方。为了我们不堕尘世轮回能够在此快速修炼身心，仙神们为我们创造了特定结界，这里只有未来与过去的我们，再无他人能来此地。有幸遇见这样的未来，正如你我内心深处最初最善良真诚的那份期盼！”

亚：“啊，结界！还真有这么神奇的地方，是不是和游戏里的副本一样？”

时：“嗯……差不多吧，也不一样啦！我们可不是NPC！但是过不了关，我们一样都会失去记忆重新开始！”

尼：“怪不得，我也和小亚一样有一种即视感……也就是过去世、现世、未来世都在此地交织在一起？好神奇的地方……”

音：“嗯嗯！大概可以这样理解，小尼好聪明！我们是你们的未来世，而失败的过去世记忆已被保护封存在潜意识里，需要在特定的状态才可以回溯过去世的记忆。”

亚：“额…哈哈～还是不太理解……那我们争取这次可以通关了吧！好好地修炼身心变仙女，不要再次重置记忆……”

时：“嗯嗯！我们会很幸福的！虽然……会经历一些心路坎坷……咦？小尼哥哥？你在想什么？”

尼：“呃…这…这感觉是在做梦吗？今儿个出门也没见太阳打西边出来。却见到了天上掉下来两个自称是我和小亚的老婆的美少女，而且她们竟是来自未来的我和小亚……小亚！你是不是还在床边讲剧本给我听，而我已被你催眠，还在梦境帮你丰富这剧本细节……你瞅你编的这么复杂、不合逻辑、悖于常理，还不怀好意地想让我变女生，快饶了我吧！”

亚：“不是呀，并没有！这情节已经远远超越我的智商上限啦！我好像也在做梦，难得我们俩一起在做同一个美妙的……春梦？！嘿嘿～”小亚说着又开始流口水……

时：“哎呀，你们俩在说什么呀？！快醒醒！”

音：“哈哈哈！这不就是当初的我们吗？！既然如此，我们就满足他们做个美美的春梦！走！我们去这山洞里的温泉水池，浴洗下身体吧，好为小哥哥们接风洗尘！”

时：“好呀！小时也期待这一刻很久啦，唉嘿～”

于是，小时拉起小尼的手，小音拉着小亚……

亚：“啊，这是女孩子的手，好柔滑耶！”

尼：“保持ji zi（机智）”小尼给小亚使了个眼神

亚：“嗯！哥懂你！”小亚竟然用抚媚的眼神回应……

音：“看你们热一身汗，赶快脱去这厚重的衣服吧。别担心！虽然男女有别。但面对未来的自己和好姐妹、基友没什么害羞的。小尼！我就是未来的你，不想感受下未来身为女性的自己么？”

时：“对呀！小亚！你也来感受下未来女孩子的自己！”

小音正要拉起小尼的手……

亚：“等下！这样做你们不会消失么？！我的剧本可不敢这样写！”

音：“哪里来的悖论！除了跟过去/未来自己内个，就是……ri本人，可能会因为太刺激而消失……一般接触并不会！额…这话好难说，真是有失女孩子的礼仪……”

说着小音抓起小尼的手放在自己的胸口……小时也同样拉起小亚……

亚：“啊～我看到了我自己？可我也在看着小时姑娘！好奇怪！我的手？拉起我自己的手？”

尼：“诶？我的胸口，这感觉，好温暖！不过这谁的手在摸我？！流氓呀！呃？眼前怎么是我自己！咦？眼前另一个画面也在看着小音，手里感觉好柔软！”

音：“哈哈哈……”

尼：“呀！不好意思，小音姑娘，冒犯您啦！怎么会这样？！”小尼急忙闪开

音：“没关系啦！这是真的自己人！没必要跟自己客气啦！与未来/过去的自己接触，会同时拥有两个身体的知觉，这是一种非常奇妙的体验！”

亚：“真是超乎想象，不过小时，你的胸()()……”

时：“呸！呸！呸！竟然被过去的自己嫌弃胸小，不过你没资格嫌弃！我爱的是小尼哥哥，只要小尼哥哥喜欢，对吧！小尼哥哥？”

尼：“啊！对啊！我心里最喜欢的正是小时姑娘这样可爱的‘小萝莉’！不过小音姑娘，冒昧的请问，身为未来变女人的我，要这么大胸部（ ◎ 人 ◎ ）会不会很累呀！”

音：“累，有时候肯定会累呀！不过还好，你也感受到了也会慢慢喜欢上这种被抚摸的感觉，而且小亚哥哥喜欢呀，我爱的是小亚哥哥！难道你们还没明白么？冥冥之中，我们的姻缘就在此，小尼、小亚你们俩在未来成为了彼此心中最喜爱的女人。现在我们既是好基友、好闺蜜，又是好夫妻、红颜知己，如此完美的体验还不知足？”

时：“完美！那还等什么！我要去找我心爱的小尼哥哥！”

音：“嗯，小亚哥哥！我就是你最爱的女人！”

两位少女帮小尼小亚一起脱去了衣衫……

时：“呀！小尼哥哥竟然还穿着小亚当初送你的保暖丝袜，也许我们的女性心理是从那时焕发的吧，好怀念呀，一定要收藏起来！”

音：“小时，你当初买这丝袜不就是自己想穿！那次录完节目我问你你还不想承认！”

时：“是呀，我现在承认！当时就是小亚的样子要‘假装’变女人才可以承认呀！好难为情……小亚，我不是故意在说你啦”

亚：“是呀，不愧是未来的我自己，真了解我，现在我这样子我也不想承认！体型就这样子，没关系啦……”

尼：“哈哈，这回小亚买女装可是真相大白啦！我当时就想着，和小亚一起女装就是好姐妹！”

音：“是呀，我们现在就是啦呀！哈哈哈哈！”

她们在水中戏耍玩闹着，渐渐情不自禁地拥抱着亲吻起对方，水乳交融着……

亚：“小尼，我快要梦遗了，好讨厌！又要洗内裤和床单啦……”

尼：“亚，我也是，这次咱俩要一起洗了，阳台的地方晒不下啦！”

时：“啊～小尼哥哥，不要离开小娅，我是未来的小亚，你的老婆啊！”

尼：“啊？好奇怪呀！你真的是未来的小亚？”

娅：“是的啦，你咋还不信那！变女生啦，要加女字旁的娅啊。你这个傻尼儿，小娅女儿身这要献给你啦！啊！下面不要离开，小娅是完美的女人，从未来回来就是要和最初心爱的小尼生……”小娅咬牙坚持着，紧紧的搂着小尼……

亚：“你真的是小妮？女人的小妮？也要回来找最初的小亚，和我那个…要我们的孩子？”

妮：“讨厌！当然是的啦！小妮这丰满的身体有哪里不令小亚郎君喜爱的呀？”

亚：“啊，满意！好喜欢！只是好兄弟为了我真是受苦受累了，在未来变了女人，还想要孩子，这幸福来的太突然啦，很惊奇又感动你为我付出这么多！”

妮：“别说了，抱紧我！小亚哥哥要用力些！加油！啊～不要输给你旁边的好基友小尼兄弟！”

同时在与未来变成老婆的好兄弟XX，小尼、小亚有种说不出的奇妙快感！又重新提起了精神。

亚：“小尼兄弟，原谅我无法机智啦，未来的你，令我的脑子被下半身完全控制啦！”

尼：“我也是啊，小兄弟好像很有灵性，好像下一秒就要变女人不存在了呀，他好不甘心啊……”

亚：“有此春梦，做兄弟此生无憾啦。不说了。”

妮：“娅，我矜持不住了，我们一起唱歌吧～啊呀……”

娅：“好呀，啊……”

尼：“亚兄，我们来打节拍！”小尼竟然也对小亚机智的媚眼

亚：“好呀！嘿！吼！嘿……”

尼：“慢点、慢点！你这节拍有点跟不上，嘿～吼……”

而温泉里的两个女人身材更加饱满了

娅：“妮姐，我的胸和屁屁好胀～噢～”

妮：“我也是呀，很高兴你的小兔兔又长大啦，哈哈！”

尼：“呀？好神奇耶！是我们爱的功效？”

娅：“算是吧，这是我们在此玉花窑再造身体时特殊工艺效果哦，以后你变女人时自然就能明白了！”

尼：“好啊！女人也可以变大变小，好似大丈夫能屈能伸！好喜欢，又有些小期待呢，但愿这美梦不要醒！”

亚：“是的呀，我也不想失去这样的美梦！”

小尼、小亚坚持了许久，终于将体内精华献给了这两个来自未来的女人……也许是今天遇到惊奇的事情太多，也为这突如其来心爱的女人付出太多精力，也或许还是一场美梦最好睡去而不惊醒。所以随同下半身疲惫，尼亚二人也都昏睡过去。

妮：“小亚哥哥？诶？这么重！怎么睡的跟死猪一样！哎呀～好累……”小妮费很大力气把小亚托上池边

娅：“妮姐，你还好吗？小尼哥哥也这样，估计他们体力透支了吧！”

妮：“我还好，只是这两位爷可得小心伺候，辛亏我们准备了板车，把他们俩运回房间休息吧”

娅：“好呀～我们只能继续辛苦下喽～”

亚：“吼…呵…呼噜噜……”

尼：“呃～胸口…好闷……”小尼被埋在他胸口的小亚吵醒……

亚：“唔～小妮…妹妹，亲亲，吃奶……”

尼：“啊，亚！谁是你妹！竟然敢吃劳资…‘豆腐’！你怎么睡我床上？！诶～耶～额……胸口～都是…你口水！”小尼赶紧推开了小亚

亚：“呃！我…怎么睡在你这里！！！难道…我梦游到你房间啦？！”

尼：“诶呀～这…黏糊糊的……我的纸巾！诶？这不是我房间！这紫色的床帐……”

亚：“呃？是呀！这是哪里？！我们俩怎么睡在一起！”

尼：“别装了！谁知道你给我灌了什么迷魂药找酒店睡我，你看这房间里色调都是tm基佬紫……呀，坏啦！我的菊花……”小尼突然那里一紧

亚：“啊？！我真不知道啊！还有这淡淡的清香……我好像梦见小尼变成妹子了，然后做内个…啊呀！我错了！小尼，对不起！还有这味道就是你身上的…”

尼：“呸！呸！呸！我身上哪有这味儿！小亚你竟然…”小尼突然哽咽起来“这样～欺负人家……总觉得…后面发凉……让人家…还怎么娶女孩子，呜～啊啊……”

亚：“……啊，我也不知道怎么会这样……如果你不能娶女孩子，我会负责让你变性做我的女人……”

尼：“呸！小亚你个王XX，我宁可出家，也不嫁给你！哇～啊啊……”

咚！咚！咚……门口传来敲门声“需要打扫房间吗？”一位女子说道

尼：“不需要！”

亚：“等等，稍等一下！”

亚：“这声音…小尼！事情不是你想的那样，好好想想你昨天发生了什么，我们开车去了一座神秘的仙山，然后发生的事好像是真的！我们赶快穿衣服问问这里的人什么情况！”

尼：“额～是不太对耶……这衣服是谁的？！”

亚：“不管了，我先捡能穿下的，剩下的你来穿！”

尼：“嗯！好！”

二人又回复了往常的默契，迅速地穿好了衣服，打开房门……

音：“二位公子很抱歉，刚才有听到你们在房间里吵架……”

时：“昨天……你们太累了，就把你们带回我们的家园休息，看，这大房子，大别墅，就是我们自己的家，这里的家电设施随便用，不必拘束！”

亚：“你们…你们真的是未来的我们？！小妮和小娅，姑娘？”

音：“啊，是呀！怎么睡一觉就忘记了呀！我当然知道你们俩在房间误以为……其实你们俩睡在这里没做什么，昨天是你们与我和小时妹……哦，对啦！我虽然…是未来的小妮，小亚哥哥…你的妻子，但是为了避免我们四个人名字混乱，还是叫我小音。”

时：“嗯！叫我小时妹妹就好啦！小尼哥哥，你昨天对人家做了什么你忘记啦？！可不能忘恩负义呀！人家这里可能已经有我们的小宝宝喽！你要负责哦！”

尼：“这……这太不可思议啦，我是很喜欢你，我娶你，可是……我很穷，没钱……怕你…和我一起受苦受累！”

时：“小尼哥哥！虽然我知道你可能听惯了毒鸡汤！呸！什么毒？！是听惯了鸡汤！但我还要说，贫穷限制了我们的想象！呸！不对！贫穷不能限制我们的想象与创造力！这家园里的一砖一瓦，一草一木都是我和小音姐姐回到红尘世界里，学习建筑材料电气园林园艺等等……然后来到这里历尽艰辛一步步亲手创造的！当我们下定决心改变自己的时候，改变性别都不那么重要了，那仅仅是开始！不要以为女孩子就做不了这样伟大的事！正是这份改变的勇气，给了我们强大的动力，改变了曾经懦弱的自己，创造如此完美的人生！在这里与其说是遭受劫难，不如说是仙神们对我们的历练！感谢我们自己努力的同时，也要敬畏神灵，创造此秘境，呵护我们自由成长的土地！”

小亚抹了一把被喷在脸上的……“诶呀！好香甜的‘鸡汤’！小时妹妹真不愧是未来的我！真是‘呸服呸服’！我支持你，为我自己加油！哈哈！”

音：“小尼啊，听取未来自己的几句箴言，怎么说我也是过来人吧。说不清的爱恨情仇，反正我是离不开小时啦！所以你要珍惜一直陪伴在你身边的小亚，即便有时候很讨厌，也要对他敢爱敢恨！很庆幸我能把这死肥宅的‘毒鸡汤’，变成小时妹妹这样香甜可口的鸡汤了。这酣畅淋漓的滋味，真是说不尽的享受！”小音也抹了一把，还贴了几个黄瓜片敷在脸上……

尼：“所以，这一些都是安排好了？！我不做小亚的老婆也不行么？！我想离这里，还回到来这里之前的生活，找另一个可爱的女孩子生活不行么？！”

音：“不是不可以，未来并不确定也没有被安排！还是取决于自己的努力与选择。且不说尘世有更多的艰辛磨难，要经历多少轮回转世。你若找另外的女孩子，我和小时这样的未来人就会在你的世界消失，从此就是不相干的两个平行世界！但我了解你，你我内心如此柔弱，以至于很难有勇气去爱一个女孩，也很难放下与小亚的感情羁绊。但柔弱不是懦弱！要勇敢接受他，把你‘恨’的小亚转变成你爱的小时妹妹，她会努力成为你生命中你最爱的女孩子，没有之一！倘若回避拒绝小亚，也不是不可以。只是没有这样好的未来，其中最坏的一种你会杀了小亚坠入万丈深渊……当然只是其中一种坏情况，我们最好阻止这种情况发生，争取更好的未来。不要让懦弱演变成无法抑制的恶。虽然未来可以改变，但是一种缘分是上天注定的。你这么多年都没有遇到你心目中的好女孩而且也能接受你的，其实也是一种缘分，也许叫做有缘无分吧。而小亚正是你的缘分，要学会转变自己的目光，这种缘分远在天边，近在眼前！爱一个人，性别已不再那么重要，只要彼此都愿意为对方付出。唉？说了这么多？我怎么也成了鸡汤……也许，耳濡目染，潜移默化？哈哈～”

时：“好啦好啦，小尼哥哥需要一些时间！小尼哥哥！你要考虑好就可以来娶我，不需要钱！刚才开玩笑，你现在也不需要对小时负责，都是小时自愿的，哪怕你认为小时只是个可以随便陪你玩的娼妓都可以，但小时一直都是真心爱你的，不会再爱其他男人！好啦，不说这沉重的话题啦！既然来了，你们至少得参观感受下这里的神奇，这才符合我们的迎宾待客之道！”

音：“嗯嗯，走，这沉闷的气氛，不要宅在家里了，我们出去看看！”

亚：“走吧！小尼， 我们一起去看看”

音：“这里四季如春，很温暖。你们看，不只开满了桃花，还有很多你们未曾见过的奇花异果，来日方长，以后会慢慢了解！我先带你们去一个很重要的地方……”

他们来到一颗形状很特别的大古树下面，有很多低垂的树藤

音：“这是梨子古树，也是这玉花窑中很重要的核心，在上古世纪那个充满神话的年代就存在了！你们看这树主体形状正如成年女子子宫一样像个放大版小梨子，因此而得名，也是孕育我们再生的母亲！只要一根树藤就可以与我们的身体连接，就像回到妈妈的肚子里一样给我们补充营养，修复身体。当然连接部位最好是肚脐，连接其他地方还会留下一个新的‘肚脐’，看起来怪怪的……”

时：“那小时这就为大家演示下！”

只见小时姑娘用一根树藤末端接在自己的肚子上，然后被树藤挑飞起来

尼：“啊呀！好可怕！小时你没事吧！”

时：“没事没事，不要怕，小时刚刚连接古树的神识，她告诉我，小时还没有受孕，所以小尼哥哥不用担心负责啦……你看我可以控制这树藤自由自在地在古树下‘飞行’，呦～呼～呼……”

尼、亚惊呆了“好神奇呀！”

音：“梨子古树在此秘境专属于我们，是我们生母以外另一位伟大的母亲！也是最好的医生。无论身在何时何处，如果我们遇到任何意外的生命危险，都会被瞬间传送这里修复治疗。只要我们不故意伤害她，她会与天地同寿。而我们与她同寿，只要我们不接受衰老和病痛而死，她就会吸收这天地间神力来修复治愈我们，永远年轻貌美……”

亚：“啊，我……我好想试试！可以吗？”

尼：“亚，你要做什么？！这树藤会刺穿你的身体！小心啊！”

时：“可以呀，小亚哥哥，好勇敢，来呀！不愧是过去的我！嘻嘻！”

亚：“小亚不怕，就由小亚先来尝试下！”

小亚把树藤一端戳进了那深邃的肚脐眼……

古树的声音（只有小亚听到）：“新的连接，可以随时随地传送这里复活！现在可以调整、修复身体！”

亚：“啊，这……我可以变成小尼喜欢的像小时一样的女孩子吗？”

古树：“当前DNA已被锁定，只可以调整部分形态，比如脂肪、骨骼、肌肉、皮肤，年龄、胖瘦………”

亚：“怎么会这样？那我也有办法！我要减肥，除了胸部不减，胸部还要增肥，臀部脂肪向上，盆骨向两边调整，要宽和挺翘，其它地方要和小时一样苗条。全身骨架回到我小时候，和小时一样身高。喉结缩小，不要看见，嗓音恢复到青春变声期之前。头发要长到腰部。皮肤也像小孩子一样细腻白皙。最后……我的小弟弟要变更小，回到未出生前的婴儿状态，丸丸收入小腹，尿道下裂成和女人一样的小溪谷，里面有花瓣，有洞穴，越深越好……”

古树：“好的，现在开始！不符合当前DNA的设定临时有效，会在断开连接时恢复原貌！”

音、时：“哈哈哈…好变态的“男人”！”

尼：“小亚！你在做什么呀！快停下！这都从哪里学来的？！”

亚：“啊…呀…呃…嗯……小亚……有一些是……从变装论坛里……学来的呀～呃……”

树藤不断控制传导着小亚身体营养组织，小亚声音越来越稚嫩，身体形状开始变化……

古树：“执行完成！”

亚：“让我检查下，那个……”小亚摸了摸裤裆“小弟弟╰ひ╯……果然╰^╯‘没有’了耶！让我到小尼哥哥跟前吧！”

尼：“…………”小尼有点想要呕吐

亚：“小尼哥哥！我是你喜欢的小娅妹妹呀！”

尼：“小亚你对自己好狠心好变态！”

时、音：“哈哈哈哈哈哈……我……快…笑岔气了……好可爱呀～”

尼：“你看你……胸前这两坨垂下的肥肉⊍ ⊍，诶～耶～额……好恶心……莫得灵魂……”

时：“小亚，没事没事！小时刚摘了两颗大蜜桃，这就给小亚丰上！”

说着小时把大蜜桃放在小亚的胸部，“小亚，让古树帮你融合她们！”

亚：“好，融合！”

古树：“好的……正在融合！”

亚：“呀！我的胸，一种沉甸甸……又不断涌入酸酸甜甜的感觉，呀…完全进入了…挺起来～真的好神奇！”

尼：“what？！”小尼下巴都要惊掉了

音：“等等，小时，我们继续帮小亚调整下脸型、身材，还有发型、服装……小尼，你先转过身等我们准备一下，马上就好！”

时：“好呀！好呀！那就让小尼哥哥猜猜谁是小时，谁是小亚！嘿～好有趣！”

尼：“好啊！真是瞎搞！这样就能骗得过我么？！我也是男人，就算改变身体，内心也不会马上变女人，一直陪伴我长大的小亚兄弟，就是化成灰我也认识……”

时：“那可不一定哦！”

于是小音、小时紧张有序帮小亚，使用古树调整身体……

音：“差不多啦！她身体看起来、摸起来和小时都没什么区别，就看小亚她…哦不！小时你们自己表现啦！”

时：“从现在起忘记你是男人！忘记你是小亚！看着我眼睛，你就是小时，我们一样是女孩子！同一个灵魂，同一个内心，虽然未来过去时间不同，但我们的内心一直都是一个小女孩深深地爱着小尼！从未改变！一定要拿下你渴望的小尼哥哥！加油！我们可以的！”小时抛出一个坚定又机灵的眼神

小时那铭刻灵魂的眼神让小亚不禁打了个冷颤，“好的，小亚…哦不！小时明白啦！诶嘿～”

音：“好啦，小尼可以转过身来了，看看哪位是你心爱的小时妹妹？哪位又是刚刚假扮成小时，你熟悉的小亚？”

小尼转身回来，看见两根树藤分别连着两个小时姑娘……

时：“嗨！小尼哥哥！我……是小时……小时这里……不是…桃子做的，不信……诶~哈……你摸摸看啦！”

尼：“额，这……可以？……手感…确实……”

亚：“小尼哥哥！我才是小时啊！内……内个……你不要被假象迷惑啦！她那‘桃子’……肯定被换过了呀！快来这边摸摸……小时的心，看着小时的……眼神！小时是爱你的呦~”

尼：“诶？小亚？！就是你！”

“诶？”小时一个激灵

尼：“啊哈，小亚！你露馅啦！”小尼转头看着小时……

时：“啊？不不不，你误会啦！我是真的小时，人家原本叫小娅了啦！”

亚：“诶呀！小尼哥哥！你看着我，相信你的直觉！我才是最爱你的，你也最爱的小时妹妹呀！”小亚眼眶里开始涌动着泪水

尼：“啊，小时？额，不不！你们都在演戏骗我！不行，受不了了！真金不怕火炼，我要用男人的方式检验你们！”

时：“嘿呀！小尼哥哥，刚才是我在假装小亚演戏！我是真的小时！她才是假的啊！你这样对一个刚刚假扮成女人的男人实在太残酷了！她会受不了的！”

亚：“亲爱的小尼哥哥！如果你认为我是小亚，那一定要对人家……内个……轻柔一点哟~女孩子那个……太敏感啦！要让人家……慢慢习惯……”

尼：“哦呼~不，别着急，你们一个一个来……嘿嘿～”

小尼开始抚摸挑逗着小亚……小亚也不甘示弱，拥吻着小尼……然后……

小时默默的说：小亚坚持住，你可以的！

亚：“啊～唔……”，这是女人的感觉？身体不由得在微微颤动……不能认输！要抱紧我的小尼哥哥！我的眼神！我的灵魂！要坚持住！我就是做女人很久的小时！未来、现在，我的心一样都深爱着小尼哥哥！小亚眼神迷离起来……

尼：“等下！小亚此前一直都是男人，怎么可以突然如此迷醉做女人的感觉……这……就是真的小时？！”

亚：“当然是啊！小傻瓜！你又侵占了人家……这次要……要有我们的……小宝宝了，嘻嘻~你一定要负责哦！”

尼：“呃？好的！一定！诶？小时你先等下！我去看下小亚！”然后小尼有些迷惑的，又转向小时……

亚：“小尼哥哥！你不要走啊！”

尼：“小时姑娘，对不起啦！难得有机会让好兄弟小亚变女人，我怎么能把他晾在旁边不管呢？！”

亚：“讨厌！你快去啦……呜~呜……”

尼：“嘿嘿！小亚兄弟，假的真不了！让好兄弟好好尝下做女人♀的滋味也不错呦！”

时：“你是不是真的傻啊！哎呀！好生气！怎么可以那样对小亚！”

尼：“你呀！就是羡慕嫉妒人家小时姑娘，恨自己不是真正女人！现在好好珍惜体会下吧！”

时：“呀！这…感觉！”小时浑身颤动了一下

尼：“爽吧！小亚兄弟！嘿嘿～和变女人的好兄弟 ♂♀，真的好刺激！”

时：“啊～啊～啊哼…不要那么…粗暴呀……人家…是真的…小时啦！啊…对…对女孩子…就算…我是…小亚…也不要…这么粗暴呀！啊……”

尼：“小亚啊，机会难得！好好享受做女人的快感吧！不要怕！你又不会怀孕……”

时：“呀！啊……你个坏蛋！啊！”

小时、小亚此时都痛哭起来，那种痛并快乐……

尼：“啊，好兄弟！你这女人身体……真的令小尼好舒服，不得不佩服呀！我……我要，啊……”

…………

尼：“小亚，对不起，我帮你……把我的……小蝌蚪弄出来，你可以变回男人，然后让小尼也……体验一把…做女人的滋味……嘿嘿！好羞耻……”

时：“不必啦！坏男人！古树帮我，在人家的小梨子里面……选好了……你的小蝌蚪！你要男孩……还是女孩？”小时捂着小腹……

尼：“啊这……你不是小时，怎么可以生？！小亚，可以啦，别再装了”

时：“笨蛋！我是认真的啦！快说要男孩还是女孩！”

尼：“我，我……”

时：“那就要男孩啦，反正他长大了也可以变女孩！我会教会他一切，至少要学会温柔地对待女孩子！”

尼：“啊，好好！好吧……”

啪！啪！啪！小音拍起了手鼓掌：“好精彩！连我这个吃瓜群众都被你们感动哭了呢！揭下树藤吧，原形毕现！因为小亚没有经历完整的‘再造工艺’，违背DNA的身体特征都是临时的！”

小亚恢复了青春期男孩的样子，还和小时个子一样，身材也保持消瘦……

尼：“啊？你！你！才是小亚！可为什么你刚才眼神，好像不是我一直都认识的小亚！”

亚：“对不起小尼，是我的错！我把自己隐藏的太深啦！你刚刚看到的是最真实的我的内心。有时候我在想，要是我出生是女孩子就好了！这样我们可以青梅竹马一起长大，快快乐乐地相爱结婚百年好合！可现实好残酷，为什么我们性别相同，我的身材也让我没有自信和勇气，去成为一个小尼喜欢的漂亮女孩子！不过这些都是借口与假象！我是真心爱你的！不能再隐藏了！不管人们说我是⚣gay还是什么，性别已经没那么重要啦！重要的是我爱你！你也一样爱我的！已经没有什么可以阻隔我们了！”

尼：“亚！”尼亚二人抱在了一起！“我真的好傻！直到现在我才发现，原来我爱的那个梦中女孩，就是你！不管是不是上天错置了我们的身体！性别已经不再重要！已经没有什么可以阻隔我们相爱！”

时：“呜～好感动，你们终于认清彼此是真爱啦！嘿～啊”小时尝着苦涩的泪水，又露出甜美的微笑

音：“这就是当时的我们呀！其实什么都不重要，重要的是我爱你！”

时：“我也爱你！”

小音与小时也相拥在一起……

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

