玉花窑 第十一至十五章 – 蔷薇后花园

…………两个月后

音：“呃，呕……”

时：“小音姐，孕期反应越来越厉害了，我也…呕……”

尼：“啊，小时…小音姐，你们还好吧？”

亚：“喝点热水吧……”

音：“没事，蜜月结束……我们…该继续下一阶段了……”

时：“只可惜，孩子们可能见不到真正的爸爸啦”

亚抱着小音，亲吻起她的肚子，“莹儿小宝贝，对不起！爸爸要与你告别啦……”

尼：“玉儿，对不起！男孩子要坚强哦！也可以更可爱，更美丽！爸爸要变成‘小姨’？还是‘姑姑’？”

时：“你变成小音姐的样子，所以你就是玉儿妈妈我的好姐姐的小音的孪生妹妹，是叫‘小姨’啦”

音：“不，我是玉儿的‘爸爸’，你变成玉儿爸爸的妹妹，玉儿要叫你‘姑姑’”

亚：“啊哈！玉儿的尼姑姑！我就来当莹儿的亚小姨！”

尼：“哈哈哈哈哈，好复杂，随便啦！未来某一天，等孩子们长大了也许会理解爸爸此时的心情……”

亚：“嗯嗯！”

音：“好啦！我们要一起见证这玉花窑最神奇的地方……”

她们一起来到地上充满大大小小奇异花朵的地方……

音：“这里万分小心！如果不小心误碰了这花朵……小尼？！”

尼：“小亚！小音姐！救命！”

只见小尼倒在一个巨大的花朵里，渐渐吞噬了小尼……

亚：“小尼！我来救你！”

只见小亚也冲到小尼跟前……二人被花朵‘吞噬’后消失了……

时：“完啦！我们一起传送回梨子古树那边吧……”

音：“额……好吧”

……………

尼：“唔……我飘在空中，是死了吗？咦？小亚？！”

亚：“这里是……梨子古树……”

尼：“我们在这里复活了？刚才那巨花好恐怖……”

亚：“是啊……咦？小音、小时，你们来了……”

音：“都怪我……一直怕你们恐惧，没提前和你们说清楚……”

时：“你们不要害怕，这里很安全，你们刚刚只是意识到危险被传送到古树这里……”

尼：“我再也不要去那个地方啦，好可怕！”

音：“听我慢慢说……那些花是泥花，会把进入她的人或者物，变成‘泥果’……”

亚：“好可怕呀！”

音：“听我说完，不必要担心害怕！变成泥果后，灵魂还在这里，会看到自己的灵体，可以与我们每个人心电感应来交流，也可以进入我的身体感受我的视角……”

尼：“那好像真的死了，变成了……”

时：“没有那么可怕啦，要战胜心中的恐惧，置之死地而后生！你们最后会回到古树那里重生！不过接下来的事情会很有趣！”

亚：“我想到了！我们变成泥人被你们捏来捏去……”

时：“对呀！小亚真聪明！不愧是我，哈哈哈！”

音：“后面还有你们意想不到的许多‘工艺’，你们会很享受的！不过首先要战胜你们心中的恐惧！接下来你们可以亲身体会，我就不讲太多了，总之要相信我们，就是相信你们自己！会创造更好的未来！”

亚：“嗯，好吧，小尼！我们要死一起死！能与最爱的人在一起死，此生无憾啦！”

尼：“嗯！好兄弟！我们不再恐惧，才可以完美地重生！”

于是她们又回到泥花旁，小尼和小亚手拉着手一起……

音：“你们俩得分开给两朵花‘吃掉’啦～不让变成泥人黏在一起，我和小时很难把你们分开……”

亚：“哈哈，好啊！”

小亚拥抱起小尼，亲吻着……“小尼！如果有下辈子我们还做好兄弟！你一定要大胆地爱我呦！”

尼：“好呀！不过我们马上要变成好姐妹了，真的好激动！这视死如归的感觉！”

亚：“嗯嗯，我们一起吧！再见就是‘好胸弟’了呦～”小亚摸了摸小尼的胸部……

尼：“哈哈！讨厌啦！等变成女人的大胸部啦让亲爱地你随便摸……让你吃个够……再见了，小兄弟……”小尼望了望下面……

亚：“陪伴多年的小兄弟，再见！真的对不起啦！”

尼：“那我再站着尿一次……”

亚：“额，赶紧的，最后一次了！”

尼：“还要最后男人的一次……”

时：“不不不，小时、小音姐已经令郎君们很满足了！小尼、小亚哥哥身为男人最后的精华要留给自己，泥花里那些花蕊会安抚你们的全身，包括你们小兄弟，会很舒服的！会‘吸尽’你们身体所有的精华呦～那是前所未有的享受！请好好珍惜这次机会！”

亚：“哇哦！好像这样死去一点都不痛苦！同样是化为尘埃……比起战死沙场做炮灰……此情此景有你们的守候，再与心爱的尼兄一起化为泥土，是身为男人最舒服的结局……”

时：“试试就知道了呀，你们不但不会恐惧还会迷恋上这种感觉，嘿嘿～”

音：“你们放心，如果需要，我和小时辛苦一些，可以把你们变成女人复活再‘死’几次！”

尼：“啊哈？还是不要啦吧！走吧！不啰嗦啦……”

时：“嘻嘻，一定会要的！”

亚：“好啦，好兄弟，这次真的要再见了！”

尼：“再见，亲爱的小亚！”

小尼、小亚一起进入了各自身前的泥花，泥花的花瓣迅速包裹住他们……那些花蕊细丝轻柔地进入他们的眼耳口鼻，乃至身体的每一寸肌肤，当然也挑逗着进入那些敏感部位……

尼：“唔～啊！”被花瓣紧紧包裹啦！要窒息了！我不怕死！

亚：“额～”好痒，可是又动不得，咦？好想有股热流注入身体……

尼：呀！身体好羞燥，热热的，好想被注入了春……小弟弟…pp菊花被花蕊…进入着，又被花瓣…紧紧包裹…蠕动…被吮吸着，好羞耻…呀！受不了啦～

幻觉中，小尼小亚看到了对方…

亚：小尼！啊！我…爱你…额…啊！你让我好舒服！

尼：亚！我…在发…情？是你在…抚慰我？嘿呀…爱你！

小音、小时看着眼前在地上，被泥花紧紧包裹着小尼小亚两人身躯不断翻滚蠕动着……“唔…嗯…咕…咕…………”

时：“他们好‘挣扎’呀！”

音：“过一会儿就不动了，变成两个热乎乎新鲜‘出炉’的大泥人……”

时：“哈哈哈，那我们就可以好好把玩他们喽～”

音：“嗯，啊！他们蠕动变慢了……”

尼：啊……我……好舒服呀…………身体…没有感觉了…心跳？停止……了吧！再见…亲爱的…亚……

亚：啊……我‘死’了？尼兄，再见……

……………

时：“彻底不动了耶！这回他们真的‘死定’啦！”

音：“是啊，哈哈哈哈哈哈！不过别害怕，一会儿我们心里会接收到‘他们’灵魂的声音，其实就是我们自己啦！”

时：“嗯！现在准备下我们带来的神秘材料…………”

尼：“咦？这次……真的…死啦？这是……”

亚：“这应该是我们的灵体……你看…我们可以‘飞’在小时，小音姐旁边……看！那两个泥人是我们的‘遗体’……”

尼：“呸！呸！不是啦，不说这不吉利的……你看她们在做什么？”

亚：“问一下她们啊！”

尼：“嘿嘿～我们在这里‘作祟’，她们会不会被吓到？！”

亚：“应该不会～小音姐，你们在做什么？！”

音：“呀！你们来了，虽然有心理预备，但还是突然被你们吓了一跳！”

时：“嗯嗯，我们看不到你们，只能从心里‘听’见你们的声音，咦？你们在哪儿？”小时有些慌张地环顾下四周

尼：“小时，别害怕！我在你旁边！”

时：“诶呀啊！小尼别吓我！我会让你好好复活的……”

尼：“小时别怕，就算小尼真的死了也知足啦～”

时：“呜…呜～小时不要小尼死！要好好地帮小尼复活！”

音：“哈哈哈，没事的，不要大惊小怪！这是之前从梨子古树摘下的两颗小梨果，现在也要投进这小泥花中，变成泥果……”

亚：“唔～这就是女性孕育小宝宝的核心部件？”

时：“嘿嘿！是呀！小亚真聪明！我们还准备这发面面团投进泥花……”

尼：“啊？这…又是要做什么？！”

时：“给小尼、小亚哥哥，各蒸上一对白白嫩嫩有弹性的‘大馒头’胸部呀！你忘啦小时、小音姐在温泉那高温高湿环境，胸和…pp会膨胀……”

尼：“啊！这…………”

亚：“哈哈哈！好神奇！小音姐，我也要‘大馒头’，而且要夸张些……大不了做女人再‘死’一次！嘿哈哈～”

尼：“不要吧，她们都怀有身孕，不能累坏她们啦！”

音：“没关系！我们可以回到梨子古树那里恢复下体力。刚刚回到那里时，古树也帮我和小时把孕期反应控制了一下，调整好胎儿孕育环境……只要你们开心，我们多忙碌下也很开心！”

时：“呀！小肚子里感觉好温暖！感觉小宝宝在里面也很开心呢！”

音：“哈哈～还有这荔枝果肉也投入泥花中，用来做皮肤再适合不过啦，白皙晶莹剔透嫩嫩滑滑的……”

时：“额，差点口水要流出来了……还有这豆腐也投进去，做皮肤下的组织，我要吃你们的豆腐！”

音：“还有这些揉好劲道的面团投进去………不要惊讶黑乎乎的，因为配了一些黑豆与黑芝麻，待会儿拉成千万缕泥面丝给你们做强韧又飘柔的黑发！”

时：“这水晶和玉石投进去，做美美的心灵之窗，迷人的小眼睛！”

音：“这些粉红的樱花、桃花花瓣，给你们做性感的小嘴唇，还有胸部最敏感那个……小溪谷里，要种满花瓣褶皱，弥漫花香……”

时：“小时用各种水果、食材、香花，调制好香香甜甜的蜜汁投进去，待会儿与小梨子结合，与荔枝果肉泥、豆腐泥结合，这将是你们全身香甜入骨的体香啦！”

………………………

尼：……………小尼惊讶地说不出话……

亚：“呃～我总算知道小音、小时，你们为什么比一般女人更迷人啦～”

尼：“我都恨不得把这样的自己‘吃’掉……”

时：“哈哈！羡慕吧！你们原来做男人时根本不会考虑这么多……”

亚：“是呀～我都忍不住了…下一步是？”

音：“小时，我们把这两个泥人，还有这些泥果，小心慢慢地一件件放在板车上，去窑炉那边吧……”

时：“嗯嗯！”

尼：“真是辛苦你们啦！”

亚：“很抱歉，让小音小时受累啦！我们两个大‘男人’帮不上忙，还得劳烦你们柔弱女子，好无能呀！”

音：“诶呵～没关系啦！这是我们幸福甜蜜的劳动！真的一点儿都不累！”

时：“嗯嗯，小时不累的！我们是穿越到你们到来这里之前，在前面的窑炉里，烧制每一砖一瓦建造我们的房屋都不累…我们还练习烧制了很多精美的瓷器！只为了今天能把小尼、小亚炼制成精美的女人！”

尼：“万一失败了呢？”

时：“可以让你们回到古树那边复活，我们恢复下体力，你们再投入泥花‘死’一次，我们再来！反正你们也会很享受！”

亚：“哈哈哈，可以多‘失败’几次呢！没关系的”

尼：“小亚，不要让小时小音姐太累啦！”

音：“没关系！只要你们愿意！我们乐此不疲！”

时：“是啊！好好享受吧！”

音：“好了，把泥人放在这平台上，我们先大体给她们捏下新的体型……”

时：“嗯！先调整下身长、胖瘦…把头脖胸手臂腰臀腿脚捏成合适的比例……”

音：“把多下来的泥土，先放一边，最后根据确定好的新身体‘量身定制’成男人皮衣，穿上这皮衣之后你们可以变回原来男人模样……以假乱真，没人能看出来！”

时：“皮衣需要巧妙工艺设计，这样里面柔弱女儿身驱动男人躯壳也不会累……当然我们还有完美的制衣技艺，比如往身上敷贴一层泥皮，就可以在上边画美丽的山水、花朵……待泥皮成形后里面的人悄悄地传送回古树，然后可以像这些瓷器一样烧制，或者经历其他工艺处理…………”

尼、亚：“哇哦~好神奇！”

音：“嗯嗯，这些我们以后在做！接下来重磅好戏登场！”

时：“嘻嘻～这最‘违和’的部位……”

尼：“啊，我的小兄弟！不要！”

音：“小时，你去弄你自己小亚的，我来取下我自己小尼的！不要嘛？！那小音再亲一下！吻别啦！小兄弟！”

尼：“呜～呜……再见！”

时：“好啊！这曾经陪伴我多年的小兄弟……”

亚：“再见！小兄弟！小时，我不要啦！拿掉吧！”

时：“嗯，一、二、三！嘿呵～还有点韧劲儿……”

音：“嘿呀～”…大萝卜带着两颗泥丸袋子连根拔起！“嘿？里面还这么长！怪不得不好拔……”

尼：“我们……这样……就彻底成太监啦！”

亚：“小亚与小尼公公，一起拜见二位小主！”

时：“嗯嗯！免礼……你们两个死太监……”

音：“哈哈哈？”

尼、亚：“嗻！”

音：“快快！绝高手术开始！”

时：“嗯嗯！”

音：“这两颗泥丸与连接‘组织’，捏在小梨子泥果上面，做成小巢巢的样子！”

时：“嗯嗯！还有这小梨子里面涂上小时调制好的香甜蜜汁粉！”

音：“在小弟弟上小心划开外面一层泥皮……把香香的花瓣泥重叠交织地黏贴上去，涂上蜜汁粉，再卷起来，接在小梨子下面！”

时：“完美！现在小弟弟，只剩下那可以膨胀的部分啦！”

音：“当然也要完美利用哦！我们小心把他分开，一部分给她贴在小梨子下面这狭长的通道上面，只要他一膨胀通道就会紧缩哦！一部分稍后给她放在‘大馒头’里，给这些敏感部位增加神秘的膨胀收缩的功能……”

亚：“呃！想想都很兴奋！好想体验呀！”

尼：“我也忍不住了……”

时：“别着急，心急吃不了热豆腐！后面工序还有很多呢！”

音：“嗯嗯，我们把这泥人下面打开一些，把这做好的完整小梨子小心‘安装’进去！”

时：“嗯！再划开一些，里面撑开足够的空间，这样pp就变大了，把小梨子放进去连接好，尿道重新梳理下接到小梨子下面通道口的最外面！”

音：“好了，包饺子！多的开口平滑地捏合！下面入口处，用两对大小花瓣泥两边对称捏好！”

时：“完美！小亚，这样子你可满意？”

亚：“额哈哈，当然满意呀！”

音：“小尼呢？”

尼：“呃～内个……小溪谷……要不弄大弄长一些……怕将来生莹儿的时候……这里会……撕裂很痛吧！”

音：“呀！小尼考虑好长远呀，我都忘了！”

时：“哈哈哈！没关系的，那时候古树会帮我们！现在弄大了就不可爱啦…也不紧实了呦～”

音：“是呀，那样像产后妇女会松弛了……我们生完小宝宝，还是会让古树帮忙恢复这少女般粉嫩可爱的状态……”

尼：…………

亚：“哈哈，小尼都害羞啦”

时：“啊，哈～下面好啦，该弄泥人上面啦！小音姐，我们开始揉这泥面团！”

音：“嗯嗯！好！把这发面面团，揉搓成若干个小面团组成腺叶，每个小面团搓出小尾巴，捏在一起！”

时：“再把这豆腐做的泥膏与香甜蜜汁粉填充在‘腺叶’周围，做成圆润的形状……”

音：“把那小兄弟剩下的那份膨胀组织泥，分两份放入这两个泥面团里面，这是最好的丰胸材料！想不想更加坚挺胸部就看你们的心情啦！嗯？小尼？小亚？”

尼：“…………人家都懂！就是不好意思啦，好害羞！”

亚：“这…这太神奇啦！小兄弟会永远活在我们的心xiong中……”

时：“哈哈，接下来，可以把这对泥面团放在泥人的胸口啦！”

音：“嗯嗯！我们用豆泥膏和面筋泥调配好，平滑地连接这对泥面团与胸口，这样培育出来的组织像豆腐般细嫩柔软，又有面筋般坚韧有力的筋肉，保证这对泥面团有力地‘牵挂’至胸前，不会垂下！”

时：“差不多啦！小时调配好荔枝泥膏和这香甜蜜汁粉，给这对泥面团及胸口周围涂上晶莹剔透又香甜迷人的‘外衣’吧！”

音：“最后往泥面团上点缀花瓣！小尼！你要樱花，还是桃花？”

尼：“我……桃花吧…”

亚：“哈哈！我看到小尼都害羞地要钻到地底下啦！哈哈～小时！那我要樱花点缀……嘿哈！还真的好羞羞哦～”

音、时：“好呀～好啊！哈哈哈………”

………………

时：“这脖颈得再捏下，要纤细顺滑，捏出柔美的声线……到这锁骨，再到胸部……起伏自然完美！”

音：“嗯嗯！这里总算弄完啦！处理泥人臀部……”

时：“也放入一些发面面团，豆泥泥膏，面筋泥……”

音：“这样臀型挺翘……还有脑袋，最后全身肌肤……”

时：“我们继续给泥人做好美妆吧！把这水晶玉石泥捏成球球，给泥人换上眼睛”

尼：“额，好害怕！要挖泥人眼睛，我不敢看！”

亚：“我也是……”

音：“哈，没事！换好啦！这双明亮又清晰的眼睛真是迷人心魂……”

时：“接下来小鼻子捏起来”

音：“小尼小嘴巴，也是粉嫩的小桃花，额，牙齿……”

时：“我这儿还有洁白的玉石泥，捏成牙齿形状换上整齐排列好！”

音：“这小舌头涂上拌好桃花泥的香甜蜜汁粉，粉粉嫩嫩……”

时：“小脸蛋，为小亚涂上拌好樱花泥的荔枝膏”

音：“……这脸蛋儿一抹小桃红～”

时：“接下来毛发！小音姐！看你的拉面技艺啦！”

音：“好！嘿……呵！”

只见小音姐颤动着大胸脯，啪！将黑泥面摔在平台上！

音：“嘿，呵！”啪！啪……………小音姐又将黑泥面摔成面条，又摔成千丝万缕的毛毛细丝……

啪！啪！啪！小时鼓起掌来！

时：“小音姐，好棒！”

小音姐流着汗珠……“好啦！小时你先给两个泥人弄上眉毛和睫毛吧！我先歇息一下！一会儿一起给她们植发！”

时：“好啊！小音姐辛苦啦！”

亚：“你们都辛苦啦！要不然都先休息一下吧！”

尼：“是呀！”

时：“没事的，马上大功告成啦，然后就看你们的啦！”

亚：“终于该我们啦？”

时：“嗯嗯，不着急，先等等！我和小音姐这就快完工了，剩下的一会儿再告诉你们！”

尼：“好呀，真是辛苦你们啦！”

时：“眉毛、睫毛都好啦，小音姐，我们开始给泥人植发！”

音：“好，来来来！”

亚：“这千丝万缕，一根根如水稻插秧……”

时：“嗯嗯，只是从男泥人变女泥人要这些复杂的工序啦，你们一定要安安心心地做美丽的女孩子呦！不要辜负我和小音的心血！”

尼：“嗯嗯，一定！”

亚：“如此精致完美的女人一定要好好珍惜享受！”

…………………

时：“嘿呀！这么多毛发，终于种完啦！”

音：“嗯，好像干完一场农活……该收尾工作啦！”

时：“全身涂上这荔枝蜜香膏……”

音：“手指甲，脚趾甲用水晶泥做好……”

时：“好啦！差不多完工啦！两个美丽的泥人！”

音：“好像差了点什么？”

时：“小溪谷要神秘些……”

音：“嗯嗯，把这些黑泥面丝，用小树枝卷一下，然后植上去！”

时：“还要打上耳钉、乳环……这满满地女人味儿~你们会幸福相爱的！”

音：“啊哈！完美！”

时：“诶嘿！完美！小尼、小亚该你们的啦！”

尼、亚：“嗯！嗯！”

音：“现在开始，你们是成败的关键！虽然我看不到你们的灵体，但你们要听话！一定按我说的去做！争取这一次就成功，不能前功尽弃！”

时：“嗯嗯！要听小音姐姐的！不要让我们太累呦~”

尼、亚：“好啊！必须的！”

音：“小尼来我这里，小亚去小时那边！你们从各个角度观察好各自全新的泥人身体，然后让你们灵体进入到泥人里面……接下来我和小时要把泥人身体经历漫长地蒸煮、烧制工艺，不用担心！泥人状态不怕这窑炉内上千度高温，你们灵体也没事，千万不能离开泥人身体！这个高温烧制完成后，泥人就会完全锁定你们的灵体，你们灵体也变为和泥人一样的形状啦！最后再回到古树那里复活！就完成啦！”

时：“嗯嗯，这最后的过程很重要！窑炉烧制泥人的同时，也在烧制你们的灵魂！要让灵体的形状与泥人一致，这样才可以完美的结合！不然即使你们在古树那里复活了，身体也很难控制！我这样讲，你们是否明白？”

尼：“小尼明白！小尼已经进入了小音这边的泥人体内！”

亚：“小亚明白！小亚也在小时这边的泥人体内啦！”

音：“小时，我们把泥人依次小心弄上蒸煮台吧！先要蒸煮一段时间！”

时：“嗯嗯！不用担心，这个蒸煮台就好像你们躺在理发店那个洗头池上边，头颈还有整个身体都支撑好啦。不要动，美美的在这蒸房里休息一下……”

亚：“就像蒸桑拿！只是不能动？”

音：“对！对！不要动！但是可以和我们继续心电感应聊天呀！”

时：“小尼、小亚你们一起想象下胸部、臀部像发面馒头一样蒸大哦！但是你们不要看！都是水蒸气你们也看不到啦，静静地感受下吧！发丝煮好了，‘洗发池’里的水会自动释放掉……等你们蒸好出来啦，小时可以拿镜子给你们看，嘻嘻~不要惊喜意外哟~”

尼：“额，哈哈！好！”

亚：“嗯！我们好好享受下吧！”

音：“好的，我们开始！”

小音、小时分别操作链条传动装置，将两个蒸煮台和泥人送入蒸房！”

尼：“呼喝！这全是蒸汽什么也看不见！”

亚：“这真是‘死猪’不怕开水烫……要我们不是泥人，这一下就给烫熟了……”

尼：“嗯嗯！泥人不是没感觉么…………咦？我怎么感觉胸和pp涨涨的！全身酸酸的……”

音：“不要动！是你们的灵体在随着泥身改变！”

时：“嗯嗯！好好享受呦！”

亚：“原来灵魂也需要变性，改变体型！”

尼：“哇哦！这么神奇！”

音：“是呀！不然会适应不了，难以控制新的身体！”

亚：“那这样，小尼，跟小亚一起念《变女人心诀》吧！这样可以更好的让灵魂适应新身体！小时、小音姐你们一起监督下，小亚说的对不对！”

时、音：“好！好想听！”

尼：“又是变装论坛学来的？！”

亚：“也不都是啦~结合变身小说等各种以往经验，加上我自己的即兴创作啦！”

尼：“好…好吧！”

亚：“我要娇小的身体！宛如花枝的手臂！纤细长长的美腿！乌黑亮丽的长发！俊俏可爱的面容！迷人清澈的眼睛！骄傲挺翘的小鼻子和小嘴巴！像月亮弯弯皎洁的小脸颊！可爱光滑的小脖颈不再有男人的起伏！肩上性感的小锁骨，像是扁担两头挑起平缓优美的曲线，直到那圆润挺立的双峰……攀上这山峰最高点真的无比快乐！在这山峰的古树下，落满了粉粉嫩嫩的花瓣……俯瞰这山间幽深的沟壑，又是如此壮观！”

尼：“嗯！哈哈！我们的胸竟然被你说成如此迷人的景色！嗯～啊！感觉也确实是这样的！”

音：“哈哈哈！好像从来都没觉得这景色竟然这么美！”

时：“是呀，不愧是女人小亚！哈哈哈！”

亚：“走过山峰，滑落到一片平坦又纤细的山谷，两侧起伏着优美的曲线……环绕山谷的尽头……那里经历了山崩地裂、天翻地覆的变化！后面宽阔的高原已然隆起……满覆冰雪直至云霄天国，屹立着雪白的天山！而前面矗立的山峰，已经崩塌夷为平地……山后的石坡也塌陷成……一条神秘的小溪谷……这里长满了花花草草……在这隐秘惊险的沟壑里，艰难追逐着迷人的芳香！却不慎坠入这天山峡谷的万丈深渊里……一个奇妙的深洞……幸好被这洞里充满花香数不尽的花瓣紧紧拥抱着，才救回一命……这里涌现流淌着香甜的泉水！而那尽头仿佛有光，前行数十步，豁然开朗！土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属……”

尼：“哈哈！把小梨子都说成桃花源啦！”

亚：“那可不！正如我们刚来这里的时候么……”

尼：“哈哈哈！真是啊！我也感觉到啦！小兄弟已经‘山崩地裂’没有啦！而后面变大的pp又高高隆起像雪白的天山！啊！挺起这纤细的腰身，横看像优美的小桥，侧看又是美丽蜿蜒的流水曲线……上面连接着高山与湖泊，下面到达天山与大海……而这山之中、海之底各打开了一个神秘入口……一边直达小尼的真心……一边通往只属于小尼和亲爱小亚的温馨幸福家园……涌现着甜甜蜜蜜……”

时：“嘿呀！太精彩了！”

音：“嗯嗯，想必效果一定不错呦！现在蒸好啦！不过你们先别动！等我和小时把你们弄出来！”

于是，小时、小音又操作链条把蒸煮台和两个蒸好的泥人带了出来……

时：“刚出‘锅’的新鲜‘大白馒头’！好～大呀～”

音：“嗯，待会儿降温干燥会缩小些……一直这么大就太夸张啦，哈哈～”

亚：“啊！我要看！”

尼：“我也要看呀！”

音：“你们不要着急啦！小时！我们一起把小尼、小亚的泥身放置烧烤架上竖起来！推到那边小屋里阴凉的地方晾干吧！”

时：“嗯嗯！好呀！”

尼：“什么？还要烧烤！”

音：“嗯嗯！等你们这泥身散完身上的水汽，就要去这窑炉里烧制啦！”

亚：“……好吧！”

时：“这小屋墙壁上，小时准备好镜子啦！你们要看有充足的时间看个够啦！这还不是你们最后的样子，不要太意外呦~”

亚：“呀！这大白馒头！真是又大又白还冒着热气呀！哈哈哈！”

尼：“这形态……已经完全是女人了耶！不过被蒸的水分过多，好像在水里泡久了……好夸张！”

音：“没事的！女人就是水做的呀！当然先要吸收充足的水分，达到身体最饱满的极限！然后再晾干一些就恢复正常啦！我来检查下小尼小亚这‘馒头’……嘿~你们看！我用手指按压一下，这里会凹陷一下又马上回弹上来！确实是熟透了，也蒸好了！”

亚：“这手感不错吧？而且还散发着香气？我和小尼会不会被你们吃掉？”

时：“是啊！好香！嘿呀！小时都给你们馋到啦！”

尼：“啊？完啦……”

时：“哈哈哈！放心！你们这泥土是不能吃的！只是和那些食物有相似的特性！”

音：“请相信我和小时，会一直在守护着你们！保护好你们完美地重生！”

尼：“啊，真是辛苦你们啦！得休息一会儿呀！别累坏啦！”

音：“嗯嗯！没事的！再烧制一下就好啦！这一步耗时较长，我会和小时轮流守护你们！不过我们也是短暂回梨子古树那边恢复下体力，因为实在放心不下你们！”

亚：“感谢小音、小时姑娘的辛苦付出……”

尼：“好感动！也感谢你们……”

时：“先别激动，这是小时和小音应该的！因为你们就是过去的我们，我们也曾经历和你们现在一样的体验！不这样做我们这未来人就不会存在啦~”

音：“嗯嗯！未来可能有很多，但过去只有一个！当你们选择了我们这样的未来，那你们就是我们唯一的过去！我们是互相选择的！在未来、过去成为了同一个自己！”

又过了许久…………

尼：“你们看，我的样子有点像小音姐姐啦！”

亚：“额？我也像长大了成熟丰满的小时妹妹！”

时：“我来检查下你们这大白馒头如何啦！嗯……有些弹韧的感觉不太像馒头了！”

亚：“像豆腐？”

时：“哈哈哈！是呀！”

音：“嗯嗯！再等一下就差不多了！”

……………………

音：“好！我们现在就推着烧烤架把这两个泥人送到窑炉里……”

时：“嗯嗯！”

……………………

时：“哎呀！里面那扇门烘烤着很灼热，我们固定好支架和位置，快离开吧！”

音：“那门里是上千度的熔岩和火焰，我们快离开吧！小尼、小亚你们不要动啊，那火焰也不要害怕！泥人没事的，就像烧制瓷器一样，再坚持这最后一下哦！”

亚：“嗯嗯！小亚不怕！”

尼：“嗯！小尼也不怕！”

音：“好的，我和小时会控制里面的机关门慢慢打开！外面的机关门慢慢关闭！来控制火候！你们的灵体不要动也别害怕！有问题随时与我们心灵沟通！”

尼、亚：“好的！好！”

…………

亚：“哇！这金光灿灿的熔岩，在门后那火池中流淌耶！”

尼：“那火苗慢慢从打开的门缝里钻过来啦！不过我们是泥身，我们不要怕！不要逃跑！”

亚：“嗯！泥身不怕！不然早就被烧着了……这熊熊欲火！”

尼：“欲火焚身那！这泥身像那些瓷器一样，会烧制成型变得坚固耐用，并显现出更加亮丽的色泽！”

亚：“嗯！真金不怕火炼！想想都诱人那！这烈火扑在泥身上，真是撩人心魂！”

尼：“咦？怎么能感觉身体变得紧实啦？”

时：“不要动呦！是你们的灵体也随着泥身在固定成型，之后就和这泥身完全贴合绑定在一起啦！等这一步完成很快就好啦！请耐心接受烈火的考验吧！”

亚：“想想我们之前在蒸房创作的《变女人心诀》吧！”

尼：“哈哈~这美丽热情的火焰环抱着我们，将灵魂与身躯永远定型为完美精致的女人！”

亚：“对呀！感觉被这火焰注入满满地能量和欲望！带来全新的自己！眼前也更加清晰明亮！会炼成火眼金睛嘛？！”

尼：“哈哈！不过想想我们这一路走来的事！做女人也好！男人也罢！性别都不重要啦！都不能阻挡我们相爱！虽然我之前总会对你说讨厌！讨厌！讨厌！可是我欺瞒不了内心的真诚与善良！只要我们都勇敢一步！就可以幸福美满地在一起啦！之前我嫌弃我们俩是搓衣板抱在一起好尴尬！其实也没什么啦！如果在尘世，我们也可以一起去丰胸，穿女装，甚至变性，只要我们喜欢在一起，别人怎么说都不怕！父母那边是不好交代啦！可是我相信小亚你可以编出高超的剧本哦！不会总有过不去的坎儿……”

亚：“嗯嗯！这玉花窑真正让我明白啦！一切都是尘泥！泥土里竟然有这么好的体验！都是满满的幸福！金钱才是粪土！而这泥土所生的一草一木，一花一果都是多么珍贵美好的体验啊！我们仅仅用泥土就可以创造出幸福美好！连我们自己也体验到了如何用泥土创造身体……感谢女娲娘娘和众仙神创造这一切！感谢大地母亲！真的很想磕下头亲吻着这里的每一寸土地！这香甜的幸福与美好！我们之前真是和世俗的人们一样迷失了眼光！错失了方向！”

尼：“是啊！原来觉得生活中烦劳无味的事，现在充满了乐趣！比如我们现在和瓷器一样在这窑炉里烧制！现在对那些精美的瓷器真的一下子就好喜欢了呢！还有和面蒸馒头、拉面、包饺子，这些家常便饭的事也变得好有趣！还有水果、豆腐、鲜花这些，真的好喜欢好喜欢啊！我总算理解小音、小时她们，生活中做自己喜欢的事，总会乐此不疲！她们真的是我们幸福的未来！我们要好好向她们学习！努力成为她们！”

亚：“咳！啊！喉咙好紧……咦？哈哈~”

尼：“嘿唉？连灵魂好像也变女声啦，好神奇耶！”

…………………

时：“小尼、小亚！你们俩一直在里面说悄悄话呀？！没什么事吧？”

亚：“我们……就说了点情话……嘻嘻～”

时：“呀！这柔美的声音……有点突然……好像听到我自己的声音，所以你是……”

亚：“我是小亚，哈哈！不好意思！又吓到小时啦！”

时：“没事的，没事的，看来你们在这烈火中炼制的效果很好！”

尼：“感觉小时和小音姐很幸福！你们所做的一切，我和小亚都要一起向你们学习，努力成为你们！”

音：“是的呀！所以你们一定要抓紧机会呦！某一天，我和小时会带着我们的孩子，消失在那边的时间长河里，去面对我们幸福的未来！而你们要回到那时间河流的原点，成为小音和小时！在这里烧制每一砖一瓦造好我们的家园房屋！然后去面对，最初来这里的小尼、小亚。就像我们所做的，男人都经不住心中完美女神的诱惑，你们也要像我们一样和当初男人的小亚、小尼结婚生孩子！嘻嘻～不过这种穿越时空的爱恋不是永久的！所以更重要的事，要让他们彼此相爱，再努力把他们一起变女人，珍惜眼前每日相伴的好基友、好姐妹，一起天长地久！如此完美的人生体验，才能永远幸福地在一起！哈哈！”

尼、亚：“哈哈……明白啦！我们会好好相爱的！一起天长地久！”

时：“好啦，差不多该关闭窑炉啦！”

音：“泥人变成瓷人啦！你们的灵体已经被封在瓷人里面不会出来了！”

尼：“诶？是诶！灵体、身体都不能动了，完全合在一起！”

亚：“我也是，好想看看瓷人长什么样子！”

音：“别着急！我们刚刚把窑炉内的机关门关闭！还需要等待温度自然下降……辛苦你们在窑炉里继续耐心等待！”

尼：“好啊！不辛苦！”

亚：“不辛苦！其实不需要吃喝拉撒睡，安安静静美美地做个瓷人也挺好！”

尼：“诶？！是呀！有机会把我们再做成瓷人拥抱在一起，相伴到永远！”

时：“你们想到的，我和小音姐也想过了，我们得先把孩子们抚养长大……”

音：“为了丰富这烧瓷炼身技艺，我们可以把你们再次炼成瓷人多抱一会儿时间，但是还有很多生活需要你们学习体验……”

时：“是啊，我们都还有很多事情要做，瓷人生活只能短暂地体验一下喽！”

音：“当面对未来的我们时，也许她们会要求我和小时把她们炼制成瓷人，放在祖先祠堂里，永远相抱在一起！还可以看到子子孙孙……你们看神庙里的仙神都是这样！”

亚：“哎呀？！确实是这样！不过还不想永久地做瓷人，还有很多需要我们学习和体验的……”

时：“是呀！是呀！小时、小音姐还要生宝宝，养育她们长大！”

……又过了一段时间

音：“好了呀！见证奇迹的时刻，开窑炉！”

时：“嘿呀！好期待这一刻！”

机关门缓缓上升！只见到里面两个精致的女人雕像！

时：“哇哦！好美！这不就是长大成熟的我和小音姐姐嘛……”

音：“是啊！”

娅：“终于看见外面世界的光线啦！可是还不能动！”

时：“你们两个互相看一下就好喽！都差不多的！”

妮：“额？小娅姑娘，你身体晶莹光亮透白的，好好看！真是一件完美的人体艺术！”

娅：“小音？哦~是小妮姑娘啦！如果我可以动！看到你这样美丽的身体肯定会忍受不住的！我也是这个样子吗？”

时：“是的啊，以后我们都是精致完美的好姐妹啦！”

音：“是啊，哈哈！你们还要这样安心静静美美地做一会儿瓷人嘛？！”

娅：“不不不，这不能动！受不了！我要变活人！”

妮：“嗯嗯，我也是！小妮要变成活人给小时、小音姐磕头感谢！还有这里的仙神！这里的土地！小妮也要拥抱心爱的小娅妻子！哈哈！”

时：“哈哈！不用谢我们！只要你们呼唤梨子古树，回到她身边！”

音：“嗯嗯！赶快吧”

妮、娅、音、时：“梨子古树母亲，我要回到你的怀抱！”

……………………

妮：“这是哪里？”

娅：“我是在？！”

时：“你们在梨子古树母亲的肚子里，就是古树树洞里啦，不要怕！马上就可以重生啦！”

妮、娅：“好！好期待呀！”

古树的声音：“正在扫描瓷体与灵魂定制特征……正在重建DNA……正在重建生物细胞组织……准备启动心跳……十…九…八………三…二…一…启动！”

心跳声：扑……咚……扑…咚…扑咚！

我……活啦？

妮：“额！呀！我的声音？！哈？这长发……和身体……”

时：“恭喜你呦！又活过来啦！来牵着小时的手！慢慢站起来适应新的身体，做女人要挺好～胸部！注意重心不要太前倾！”

妮：“嗯嗯！我可以啦！小娅！你也醒啦！快看看你自己，绝高‘手术’很成功哦！”

娅：“诶？我的声音！胸部……啊哈，女人…感觉真好！”

妮抱着娅亲吻着：“娅！我爱你！”

娅：“我也爱你！啊～胸口暖暖的，你的大胸撞到我啦！”

妮：“哈哈，你也是大胸哦！”

音：“好啦~好啦！拥有这美景、美色、美味的新身体，你们赶紧互相探索下女人的快乐吧！”

妮、娅一起向小音、小时磕着头：“谢谢你们！谢谢小时、小音姐姐！你们大恩大德！我们无以回报！”

时：“诶呀！不必跟自己客气啦！你们俩‘瓷人’小心别碰坏了呦！”

音：“嗯嗯！不用谢我们啦！”

妮、娅：“谢谢女娲娘娘！谢谢仙神们！谢谢梨子古树母亲，以及尘世的父母！谢谢这里的每一寸土地！”

时：“那你们开始……内个吧！小时和小音姐先不打扰啦，给你们准备衣服去！”

娅：“等等！女人之间怎么……相互内个……我们……不太会耶！”

音：“额……我们结拜入洞房的时候，不是体验过嘛……还有如何嘘嘘……”

妮：“感觉好久远的记忆……小妮记不太清楚啦，小时、小音姐再教教我们吧！”

娅：“是呀！现在这女儿身下面……水龙头也没有了呀，不知该如何……释放~之前做男人时都是……下半身自动控制的……”

时：“嘿呀~好吧！正好小时和小音姐经历了辛苦劳累，要连接古树恢复下体力！我们也一起在古树下愉快地玩耍放松一下啦！”

音：“可以呀！但我们都有你们的小宝宝啦，对待我们要轻柔一些哦！”

娅：“好啊！好啊！四个女人一起玩，一定很开心！”

音：“哈哈！请珍惜我们在一起的日子，也要好好去爱你们彼此！”

娅、妮：“嗯嗯！我们一定！”

时：“要愉快地玩耍呢，这次我们得把树藤接在pp后面，就是长长的尾巴！不过不必担心，结束了还可以接回肚脐恢复下后面的痕迹……”

娅：“那我们就成了……这古树上的猴子？”

音：“哈哈哈，是呀！我们肚子里还有小猴子，哈哈哈~”

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

