玉花窑 第六至十章 – 蔷薇后花园

音：“好啦！关于古树的奥秘还有许多，这玉花窑还有其它神秘的地方，来日方长，以后会带你们慢慢体会！眼下最想做的事是……”

时：“是拜堂成亲呀！是我们四个人一起结拜的婚礼！”

亚：“啊，好激动，又好特别！诶？”

音、时、亚：“小尼？！小尼？！怎么了？！快醒醒！”

时：“小尼耗费太多体力了！是我没照顾好他！这可怜的孩子，自从来到这里，一直没吃东西也没有补充营养……”

音：“好啦！快把他与古树接上！我们也一起恢复下体力吧！”

时、亚：“嗯！嗯！”

…………

尼：“啊，我，我怎么飘在空中……这……树藤刺进我的身体，我是死了么？”

时：“没有呀，我们都在这里，嘿嘿！”

尼：“啊，你们也都在空中……”

音：“好啦好啦，我们都恢复了体力，小尼也与古树连接，不会有性命之忧了！快前往我们的下一站幸福！”

亚：“好啊，好期待！”

尼：“嗯嗯，亲爱的亚，我也是！”

大家一起来到一个神庙……

音：“这里是供奉女娲娘娘及仙神后人的神庙，这些神像都是人面蛇身，不要害怕！她们也都是一对对夫妻，都很美丽，蛇身都缠绕在一起的，有些在做我们凡人认为羞羞的事情，这很正常，不必惊讶……”

时：“我…我们也可以在神明面前做那个……嘻～嘿！她们会帮助我们把下身……粘合在一起……”

尼：“还可以这样？！怎么可以对神明不尊敬？！”

时：“不是啦！你们不了解神明！不信你们俩试试看！”

亚：“啊哈？试试就试试！我还是不太相信真的有神明！而且真的猛男，就应该 ⚣ 男人！”

尼：“我X！亚！你要对我做什么？！唔～嗯？！”

小亚抱起了小尼亲吻着，脱下裤子……

尼：“唔……”啊，身体好温暖，下面好热……

亚：“咦？发生了什么？！”

尼：“啊，呵！”小尼终于长舒了一口气……“呀！怎么会这样！”

亚：“我……我们下身旋绕在一起！”

尼：“啊呀！我的腿都弯了，怎么办！怎么走路呀！”

亚：“呃？我的屁屁？！”

尼：“你扭我屁屁干什么！别晃了！”

尼：“我们下身……连在一起了？！那我的小兄弟在哪里？！”

亚：“呃，你那根硬硬的好像在人家肚子里面呀！”

尼：“啊，我肚子里也有你那根……好讨厌！小时、小音姐救命呀！怎么办啊！”

时：“哈哈哈！好基情呀！一时半会儿分不开呦！要不我们就这样拜堂成亲吧！”

尼：“不要呀！这好羞耻呀……”

音：“小时逗你的啦，我们拜堂成亲当然要正式庄重一些啦！我去和小时准备新郎新娘服装，和结婚仪式用品！你们俩好好在这里享受一下吧！要顺其自然哦！不然你们越抗拒越不会分开！我们就只能这样结婚啦！”

尼：“啊！你们不要走！小亚！看你干的好事！怎么办啊！”

亚：“你刚刚可以 ♂ 我和小时姑娘，凭什么我不能 ♂ 你！顺其自然呗！我也不知道，不如祈求下这里的神灵？”

尼：“啊～啊呀……没办法啦！咦？！小亚你看，这些神像都有丰满的胸部耶！我们俩大男人都是光光的搓衣板，好无趣！”

亚：“谁说的？！我们俩不是还有两对◎◎小‘草莓’呦～”小亚开始捏着小尼的◎◎……

尼：“啊啊，不要啊！小亚你真变态！小尼要女人的（ ◎ 人 ◎ ）大胸部！”

亚：“好呀！那小亚给你丰胸按摩！”

尼：“啊，流氓！不行！我也捏你的！”

亚：“啊！疼！疼！小尼要温柔点呀！”

尼：“讨厌！讨厌！讨厌！我抗拒不了……只能顺从了！快把你的小虫虫释放到小尼肚子里面啊！小尼应该不会怀孕……”

亚：“嗯，爱你！么么哒～”

尼：“啊～嗯…嗯……”

二人同时……

尼：“啊，我要晕了，感觉天旋地转~”

亚：“我也是啊，我们是真的在转圈吧？”

最后二人疲累着晕倒在神像面前……

时：“小尼哥哥！小亚哥哥！醒醒啦！我都帮你们换好衣服了！”

只见小时一身红纱衣，已经戴披上了红盖头……

尼：“咦？这胸前大红花！我……小亚呢？”

亚：“呀！我们终于……分开啦！我也穿上了新郎装！”

音：“好啦！新郎们！快起来，我们要正式开始拜堂成亲啦！首先我们要跪拜这天地神灵创造这一切……”

尼：“等下！我们四个人！要这样一排直线跪拜么？谁在中间，谁在两边合适呢？”

时：“呃？小音姐，不要着急！我们好像错了，好想不是这个样子，我们需要先两两合身，这样我们就是‘两个’人了！”

音：“嗯，是要先合并在一起的，很抱歉！这么重要的事我差点给忘了！”

尼：“啊？不！我暂时不想再次和小亚缠绕在一起……”

时：“不是啦，是和过去/未来的自己合在一起！我和小亚，你和小音姐，本来都是一个人嘛！”

亚：“我去！还能这样！又刷新了我的世界观！那我们合体之后到底是男人还是女人？！”

时：“我们是女男人！小尼小音她们是男女人！嘻嘻！”

尼：“啊，这……好诡异……女男人和男女人有什么区别？”

时：“啊呀！先别问，马上体会一下就知道啦！快把衣服脱了”

尼：“又要在神明面前脱……”

亚：“尼兄，我都迫不急待啦，赶快点！”

尼：“好吧……”

时：“小亚哥哥，你站在小时身后抱着！”

亚：“啊，好！”

音：“小尼！别愣神了，你来我前面！”小音在小尼身后抱着

尼：“呃？好吧！”

音：“女娲娘娘，众仙神在上，我与小亚、小时，今日喜结良缘！愿神明帮助我与过去之身合体，以完成结婚典仪！”

时：“女娲娘娘，众仙神在上，我与小尼、小音…………”

………

尼：“啊……我的胸变大啦！”

亚：“哇哦~我‘进入’了小时的身体……咦？”

时：“小尼！小音！别摔倒了！你们重心在胸前！”

尼：“啊？你是？？？”

时、亚：“我是小时…亚！嘿？你的…你的样子…样子？诶？我…我？哈哈…哈哈…”

音：“好了，我们是小音尼，她们是小时亚，哈哈”

尼：“好诡异，又好神奇！所以我……这胸部（ ◎ 人 ◎ ）……是我的啦！我是女人♀啦？”

时：“你再摸摸下面！”

音：“啊哈！我们是男女人，我有了小尼的╰ひ╯……”

亚：“那我们是女男人，下面还有小时的╰⫿╯……”

时、亚：“嘻嘻！哈哈！”

尼：“这样子好奇怪！不管了，我要先把红盖头盖上！穿上红纱衣！不过这怎么穿呀？”

音：“我教你啊，这样教小尼做女孩子再适合不过啦！你看这胸衣……”

时：“我们也穿新娘装吧，感觉新郎装不合适也不好看，我们样子好奇怪！”

亚：“嗯嗯！好期待穿新娘的红纱衣裙，真没想到会有这么一天！”

音：“诶？这内裤╰ひ╯我竟然不会穿了……”啪！“老实点！”

尼：“呀！疼啊！你怎么可以打我们自己的小兄弟！他都要疼哭了……”

音：“不然穿不下我的小内裤呀！再不老实老娘拿刀给( *・ω・)✄╰ひ╯卡擦了！”

尼：“啊！别…别这样为难我们的小兄弟！”

音：“哈哈！逗你的，我怎么可能伤害我们自己！不过你看，我这美丽的小内裤，被他 ♂ 支棱起帐篷了，这胀胀地内裤是没法穿啦！”

尼：“那就不穿了吧！”

音：“好吧，不穿啦，直接穿上这衣裙！”

时：“小亚哥哥，我们这样也……”

亚：“那我们也不穿内裤啦！”

时：“嗯！这样更凉爽！不过衣裙这个位置应该还是会 ♂ 支棱起来……我想到啦！嘻嘻～快穿上衣裙吧！我们再搞一点特殊的……”

…………

时、亚：“小尼、小音姐！快看我的衣裙可以 — ♂ — 撑起来，让裙摆不拖地……啊，坚持不住了……”裙摆 / ♀ \ 又落下来……

音：“真不可思议！什么原理呀？！你们两条腿都没动，难到有第三条？！啊！我明白啦！原来你利用你们的小兄弟，连接裙内一圈神秘的支撑装置……”

时：“不愧是小音姐！我发现原来男人更适合穿裙子！你看这裙子，起来 — ♂ — 落下 / ♀ \ 起~起来呀？！小亚，你的小弟弟怎么起不来了呀！再摸下我们的胸！”

亚：“唉…呀…啊！小兄弟很费力的！我们自己的小胸，现在捏痛了都不行！我得摸下小音姐的……”

音：“嗯？好呀！来来来！快给小亚郎君的小兄弟加把劲儿！”

时：“你！你！你！男人真是见色忘义！呃？我怎么在指责曾经的自己……”

亚：“呦～喔！啊……这（ ◎ 人 ◎ ）大胸才是真的爽！尤其是我心爱的好‘胸’弟小尼、小音姑娘合在一起的！哈哈！原谅我，小时！男人身体就这样！这我确实没法直接控制啊！我的知觉你都感受到了呀！”

时：“呀！真起来了！好神奇！小亚！我们回头再‘算帐’！你们看！起来 — ♂ — 落下 / ♀ \ 起来 — ♂ — 落下 / ♀ \ ……好像孔雀开屏，收放自如！虽然……还得靠小音姐……这样还可以让小弟弟‘呼吸’新鲜凉爽的空气，不闷在内裤里面，健康自然！”

亚：“嗯嗯！感觉他压抑好久了，从来都没有这么开心！真的好开心！好好玩呀！”

音：“是啊！可是好奇怪！我们怎么这一段记忆快忘记了？也许真的太开心啦！不管了，小尼！我们也试试！”

尼：“好呀！好呀！我们的小兄弟会更厉害的呦~”

……………

音：“诶？嗨！还真好玩！”

时：“要比谁更♂持久吗？”

音：“啊哈！那你们可能会输！我摸我们自己的♀就可以♂，你们摸我才行！不过这个装置确实让小兄弟很费力，有待改进……”

时：“那回头我们让小尼、小亚哥哥试下短裙和丝袜！那一定更好看！也更轻松呀！”

尼：“嘿？原来小裙子和丝袜，本就应该是为男人设计创造的呀！反而提起裤裆会压迫男人的小兄弟！要么挤压在两腿中间，要么顺在一边裤腿里……好难受呀！那‘严丝合缝’的裤子才是适合女人穿的！所有的裤子本来都是女装！穿裤子的男人才变态呀！强大的真男人就应该穿裙子！可为什么之前完全不敢想象这样做？！那虚伪的男性自尊与绅士风范？啊！仙神们在上！小尼在此深深地忏悔……请原谅小尼此前是多么地懦弱与无知！让小兄弟从小到大这多年以来，一直蒙受这无端的压迫与痛苦……”

亚：“是啊，真是像封建旧社会女人裹小脚一样痛苦！这本就是大自然赋予男人的天性呀！本就应该穿起小裙子像花朵一样，在阳光下美丽绽放！现在女人都骄傲自信地挺起高耸的胸部了！而男人即便是被女人挑起欲望，还得懦弱着，把小兄弟困在这阴暗的角落里……但凡外面凸起一点痕迹，不止会被人说三道四，连自己都觉得是无耻、流氓、败类！啊呀！这幸福的享受明明就在眼前！人们为什么却要一直制造这种无端的痛苦，折磨身心，作孽他人与自己！”

时：“是的呀！男人明明可以像孔雀开屏一样，向雌孔雀炫耀自己的美丽！小尼、小亚你们身为男人，清者自清，浊者自浊！小时能明白你们就像莲花一样，那份同处泥塘里一起生根发芽的境遇，才会绽放如此美丽的真爱之花！可如果太靠近观赏你们的人们，就会沦落为被他们亵玩谈资后的垃圾！变态！败类！人性那！他们只愿玩味你们的美丽，却不愿踏入你们的泥塘半步！更不了解你们所经受的苦！所以与自己一起同甘共苦的人才是美好的真爱呀！也要小心警惕那些欣赏你们的人，和他们保持美好的距离！这就是我们愿意更多时间在这里的原因吧！这里是我们内心唯一的净土！”

音：“哎呀~这美美的鸡汤……好享受啊！那接下来我们继续办正事吧！来，我们‘俩新娘’手拉手一起跪在这里！”

时、亚：“嗯！嗯！”

音、尼：“首先，感谢女娲娘娘！感谢这里的仙神们！还有这天地间创造这一切的神灵！感谢！感谢！”

时、亚：“感谢各位仙神们的大恩大德！小时…小亚，真的无以回报……只能在此磕头啦！”

音、尼：“接下来拜谢尘世父母的养育之恩，这玉花窑梨子古树母亲的再造之恩！谢谢！谢谢你们！愿我和小时亚，我们的父母可以理解……”

时、亚：“感谢感谢！但是尘世亲生父母也许不能理解……我们俩人还得分别以男女身份做夫妻，在这尘世人生又是一场大戏啊!得好好谋划谋划！爸！妈！请原谅我们善意的……”

音、尼：“接下来夫妻⚤对拜、好基友⚣对拜、好姐妹⚢对拜！好知己⚤…已经…合体啦…怎么…呃？”

时、亚：“好知己摸摸安慰下自zhi己，是不是呀！小亚哥哥？！啊…是呀！哈…哈哈哈！”

音、尼：“啊，这，摸‘知己’……感觉真刺激……快忍不住了呀！”

时、亚：“快！快进入最后一个环节！”

音、尼：“入洞房！嗯嗯！”

小时亚拉起音尼的手：“快走！盖头掀了吧！洞房在哪里？‘洞房’在那边准备好了！”

她们走过一段廊桥，来到湖中小岛，这小岛很小，仅仅能容纳一间狭小的小木屋。而“木屋屋顶”上面竟开满了桃花……

亚：“这是我们的洞房？”

音：“嗯，是树洞做的房子，所以就叫洞房啦！这里景色很美！清澈的湖面还可以看见我们的倒影。这颗古老的仙树很有灵性，在这里的夫妻那个会……”

尼：“会怎么？”

时：“会更加‘春意盎然’，嘻嘻！好好享受呦！”

亚：“这么狭小的空间，我们得挤一挤……”

时：“不用挤，现在我们就‘两’个人！空间足够做各种…姿势了呦！”

音、尼：“好有意思，不过我想……想嘘嘘，啊～有点来不及了！”

时、亚：“啊，好巧，我也是！就在这湖边吧！嗯嗯！又没有其他人！不要害羞哦～”

音：“干嘛不蹲下？”

尼：“男人得站着♂嘘嘘啦！”

音：“可我是女人得蹲着♀嘘嘘呀！”

尼：“啊！那我们合在一起的身体⚤不是一个尿壶壶？”

音：“不是呀！只是时空重叠，知觉连接一起呀！⚤身体结构还是分开的！待会儿给你解释！你先来♂，我憋着！”

尼：“你憋……我就尿不出来呀！还有这大胸（ ◎ 人 ◎ ）挡着我的视线看不见我的小兄弟！我要往前低头，重心就不稳……”

音：“不是你小兄弟太小了吧？！那我放松下，我把胸衣也脱了，从( ◎ )( ◎ )胸中间能看到下面吧！”

尼：“啊～这角度看眼前起伏的‘山峰山谷’好性感！看见啦！可是小兄弟 ♂ 勃起了，尿不出来啦！”

音：“怎么勃起就不能尿？！哎呀！我这脑子也被你小兄弟吸到下半身啦～好！我想起来了！你那个前列腺会膨胀压住尿道……”

尼：“嗯嗯，是呀！”

音：“先戒色，放松下自己！嘘～嘘……”

尼：“嗯，好……出来了……”

音：“流量好小，这么慢……诶呦～我得再♀憋一下…”

尼：“憋什么！你一憋♂他又停了！”

音：“好，我不憋，放松！嘘～嘘…小尼宝宝乖～快尿……”

与此同时，小时、小亚这边

亚：“我们♀蹲下！小时！女孩子优先！”

时：“不不，蹲下我们就一起撒啦，我好怀念男孩子♂站着撒尿的感觉，我先憋一下，我们站起来，你先来！”

亚：“好的，慢慢来，放松……啊，出来了，小时你坚持一下！”

时：“嗯嗯！男孩子尿尿好好玩哦！我可以把握这‘水龙头’控制好抛物线，嘻嘻～还可以尿更远！”

亚：“别太用力！你的♀尿壶壶感觉快憋不住啦！”

时：“没事！我还可以坚持住！你看，我们‘写’几个字：‘小时亚到此一游！’嘻嘻～”

亚：“哈哈！你当我们是小狗狗会嗅觉识字呀！还留下点‘气味记号’！呃…小兄弟尿完啦，抖一下，我们赶快♀蹲下吧！”

时：“嗯嗯，把他往上撩起来，我们好好看清楚下面那个‘小溪谷’，放松～”

亚：“嗯嗯，有股热流……在‘溪谷里’要喷出来了……”嘶嘶…“像喷泉一样！好壮观！好舒畅的感觉！”

…………

时：“嗯！差不多好啦！那里还残留几滴尿液，我们用纸巾擦一下就好啦！”

亚：“嗯嗯，原来女孩子这样尿尿，第一次感受到，好神奇！”

时：“嗯嗯，学会了吧！以后会教你大姨妈怎么处理，但小时已经怀上小尼的小宝宝了，那个还得等你变女孩子之后自己体会啦！”

亚：“嗯嗯！好呀！”

小尼、小音这边

尼：“呃？腿上怎么有股热流？”

音：“不行，快蹲下！我好像╰灬╯已经尿出来啦！”

哗～哗～哗……

音：“完事啦，你小弟弟怎么还没完？！”

尼：“这就完事啦？我都没看见╰灬╯怎么回事？女人上厕所不都很慢嘛？！”

音：“慢是因为得擦下那里，得穿衣…在洗手台补妆……还有时候是大姨妈来了，一直在流、、、、、、还得更换卫生巾”

尼：“女人也不容易啊……我终于完事了！”

音：“快把小兄弟撩起来！”

尼：“等等，还得抖一下，把小弟弟‘头部’残余尿液甩干”

音：“哦，我都忘了，还得这样啊……你看，女人尿尿的时候，那个‘小溪谷’里面会像喷泉一样，不会有男生尿不出的烦恼！现在我们赶紧把下身弄湿的地方擦洗下……以后我们身体分开的时候，你牵着我的手也能体会到女人尿尿的知觉！”

尼：“嗯！好呀！”

时：“内个！一直没好意思打扰你们！”

亚：“嗯嗯！”

时：“怎么这么久才完事呀？！有什么困难呀？”

尼：“……男人♂不能快！”

亚：“这话没毛病……”

音：“困难是我胸大（ ◎ 人 ◎ ）挡住了看小弟弟视线……然后脱去胸衣从胸部中间( ◎ )( ◎ )穿过视线，倒是看见了……”

尼：“可我的小弟弟也勃起♂了……然后就使劲儿放松……”

音：“所以我就╰灬╯憋不住尿腿上了……”

时、亚：“啊，哈哈哈哈！”

亚：“等等！我们怎么没事？！”

时：“你又嫌弃人家胸太小……呜～呜～呜……”

亚：“啊，不是啦！我‘持续时间’也不长呢！哈哈，好尴尬！是我们太年轻啦！不像她们成熟！我们没有成年人的烦恼，哈哈哈！”

音：“嗯嗯！很有道理呀！任何得失都有好有坏！不以物喜，不以己悲！”

时：“嗯嗯，小时知道了！知足常乐！事不宜迟，我们入洞房耽误了太久！”

音：“嗯，我们进去吧！”

音：“你们看，我们可以同时控制身体的每个部位！”

尼：“好神奇，如果我们想法不一致呢？”

音：“看我们这只左手，你控制他往左移动，我控制她往右，用力！啊呀！”

尼：“嘿呵！好像自己给自己掰手腕耶！”

音：“再用力一点，啊呀……看见了吗？！我们手指分开了一点点！”

尼：“看到啦，我们左手现在是十个手指！”

音：“好了，慢慢放松～”

尼：“又合在一起啦！”

音：“所以你们明白了么，仙神们在这个时空中用一种强大的引力把我们身体吸合在一起，就像两个磁铁，但这种力会慢慢减弱直到消失，我们得抓紧时间好好体会！”

尼：“雌体‘异性’相吸嘛！所以刚刚我的♂尿壶壶用力，也会挤压你的♀尿壶壶？”

音：“嗯嗯，是呀，再加上我们知觉是连接在一起的，这种事太矛盾了很难控制啊！”

尼：“如果一会儿还可以一起嘘嘘，我们就一起蹲着！”

音：“嗯嗯！”

尼：“那我这胸部膨胀的感觉也是……我那搓衣板胸给你撑变形啦？”

音：“你要是这么理解，那我就要小时亚帮忙撑开我们下面的‘溪谷’，给你把小弟弟下面‘撕裂’！”

时、亚：“好啊！小音尼，我们迫不及待想帮你们！哈哈哈！”

尼：“不要！不要啊！想想都很痛！”

时、亚：“不行！除非你学会对小时亚温柔点！不然一定让你尝尝女人这撕裂般的疼痛！”

尼：“啊，我错啦！不要啊！我错了，我以后会对女孩、男孩都会温柔的……”

时：“哈哈哈哈哈，小时亚现在就要小尼哥哥的温柔哦～如果再粗暴我们以牙还牙！嘿嘿！”

音：“放心吧，我的温柔，会教给小尼的！”

音尼深情地望着眼前的小时亚，这种穿越时空的爱恋。她是好妻子？还是好姐妹？又是好兄弟？！我（音尼）？我是女人？又是男人？我…此情此景，这美丽飘落湖边的桃花雨，小时亚身上的体香！啊…好令人沉醉……情不自禁地亲吻她，从额头，到脖颈……好想亲吻她每一寸肌肤……她抚摸着我的身体，一阵阵酥酥麻麻……我也忍不住摸着‘自己’。她舔着我的舌头吸吮着甜蜜，又吸吮着我的每一寸肌肤，好想被她推倒……呀！我的小兄弟也被她贪婪地吸走了！我也要吸她的！这种感觉，不论男人女人都很难同时体会……我那隐秘的小溪谷还不敢触碰。她有的，我都有，有女人的，也有男人的……我们相互摩擦着身体每一个相同的部位，好像她是我镜子里年少时的自己！每个部位都年轻稚嫩一些……哦！那郁郁青青充满芳香的小溪谷，好像通往了尘世间另一个时空，是我灵魂最终的归宿……

尼：“好爽呀！从来没有过这样的体验！”

亚：“嗯嗯，所以该用男人的方式上场啦！”

尼：“啊！等等！我怕痛！会裂开的！”

时：“小音姐逗你的啦！你知道时空也会扭曲的！在我们合体的‘裂缝’那里时空也会扭曲，就像是虫洞，所以小弟弟下面只会同步感受到膨胀和收缩的感觉！并不会撕裂！”

亚：“我和小时已经偷偷地深入探索了一下自己的‘小溪谷’里面，超…超级舒爽的！那感觉……不行又要流口水啦，小时亚要淑女一点……诶嘿～”

音：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

尼：“停！我不要笑！我好生气！小音你不早说！吓得我真以为那里会裂开！”

音：“哈哈哈哈哈，你打我呀！哈哈哈哈哈！”

尼：“我…我怎么可以打我自己……”

亚：“额……不知道情况的人可能认为这人疯啦！一会儿高兴，一会儿又生气！精神要裂开啦！”

时：“哈哈，好有趣！”

音：“没想到最大的敌人是未来的自己呢？！你这暴脾气应该好好驯服下！不然以后你爱的小时亚会吃亏的！”

尼：“啊，我咽不下这口气！亲爱的小时亚，你们快帮我用力X小音，帮我出这口气！”

时：“哈哈哈哈哈！小音姐不就是你自己么？哪有让别人帮忙报复自己的呀！你就理解下小音姐啦，如果提前告诉你们，前戏不会这么充足享受，你们男人的‘下半场’现在早就结束了对不对？！”

尼：“呃，是呀！小时妹真的是以理服人！我终于理解了什么是自作自受！自己的作的苦要自己咽下去！我好想驯服下我这坏脾气！”

时、亚：“音尼姐姐，交给我们吧！好好享受哦！”

音、尼：“嗯嗯！驯服我吧！我要变成小时亚的温顺小绵羊！咩～”

小时亚面对眼前这个丰满的男…女人，到底该如何彻底征服她的芳心呢？她生气的样子很可爱！虽然有时出手重了些……可我（小时亚）的心早已被她俘获，好似一匹英俊秀丽的野马，我努力的追啊追……费尽了千辛万苦…才刚刚被我的套马杆俘获！我是该学习如何驾驭她的缰绳？让她永远温顺地听命于我呢？不！我不需要禁锢她的自由！我…看到了她内心的挣扎！她是为了爱我…正在内心殊死搏斗！懦弱与勇敢！暴力与温柔！愤怒与喜悦！爱与恨……我能做的就是……安抚下这马儿的鬃毛……可爱的小音尼，你的发丝不能再这样凌乱了！我…随着你自由地奔跑，无论走到哪儿，都是光明与爱…………

………………………

小女孩：“妈～妈！”

妮：“妈妈在这儿！怎么啦！莹儿？我的小宝贝！”

莹儿：“妈妈…抱…抱！”

妮：“诶～呦～喂，我的宝贝儿闺女呀～真是妈妈的‘铁心儿大棉袄’，都快抱不动了呦……”

莹儿：“奶奶…奶奶…呃呜……”莹儿吮吸着小手指

妮：“来妈妈怀里，吃吧！嘿呦～这小手上都是口水……小胖脸蛋儿…和你爸爸一样，一天到晚吃吃吃……”

莹儿：“咕～咕～啊……”

小娅抱着儿子走过来：“爸爸！抱抱！”

妮：“‘爸爸’不在线……你看莹儿妹妹在这儿呢…玉儿长大了啊，男儿当自强，不要爸爸抱！”

玉儿：“呜～哇………”

娅：“玉儿不哭…不哭…妈妈这里没有了呀！妈妈帮你……嘿哈～”

妮：“娅！你要干啥呀？！”

娅：“我的……奶水不够…你看你把女儿喂这么胖……不管儿子怎么行！”

妮：“你是玉儿的亲妈妈呀！我现在不是过去的小尼，是莹儿的亲妈妈，我这玉儿‘爸爸’的奶和玉儿没有血缘关系，不太好吧？”

娅：“超级奶霸小妮，可以的呦！来吧！你看玉儿这么瘦，多么可怜呀！多像他爸爸呀！他‘爸爸’再穷再苦也不能苦了孩子呀！来腾一点地方…玉儿…加油！使劲儿吃！”

玉儿：“咕～咕……”

…………………

音、尼：“嘶…啊…呀！好疼！两个小坏蛋！长牙啦？谁在咬我？！额？”

亚：“咕～咕……”

时：“呜……吱吱…”

音：“嘿！小时！你竟然又在磨牙！”

尼：“原来是梦！小时！小亚！你们分开啦？”

时：“额，啊？呵…好吃……”

亚：“咕～咕……”

尼：“呃？小亚！醒醒！”

音：“没事，让他吃会儿，刚才做梦，玉儿太可怜了！”

时：“呃？谁是玉儿？”

尼：“是我们的儿子啦！”

时：“嘿？名字都起好啦？！我刚做梦就在吃……嘿嘿！对不起！小音姐，又咬到你啦！”

音：“嗨呀！迟早被你咬坏了……”

尼：“我们身体好像可以分开啦，还有一点点引力，但还可以重叠在一起……”

音：“再过一段时间就完全恢复了！”

时：“音尼姐！我不记得梦里是什么啦，你们给我说下呗！”

音、尼：………………………

时：“哈哈哈哈，好好玩，原来小音姐还生了个女儿叫莹儿……哈哈哈”

音：“嗯嗯，之前连接梨子古树确认了！是女孩儿！”

时：“嘿哈哈！你们看，我和小音姐分别是小尼、小亚哥哥的妻子！所以我们肚子里这对兄妹没有血缘关系的，可以指腹为婚！”

尼：“孩子们婚恋的想法我们还是不要过多干预了，随她们自己选择吧！不过我搞不懂为什么她们没有血缘关系，我和小音姐不是一个人只改了性别基因么？”

音：“不是啦！你们的身体将化为尘埃，在这玉花窑全新再造，只有灵魂不变！现在你和小亚，与我们好好享受当下这幸福短暂的新婚蜜月时光吧！也是你们作为男人最后的时光！之后我和小时帮助你们再造完美的女儿身，告别男人的躯体……”

尼：“但确实有点舍不得呢……”

时：“有舍才有得嘛！所以要好好地把握现在哦！在这新婚蜜月我与小音姐尽力满足我们亲爱的郎君！我们的人生还要经历很多，总要前往下一站。很快总有一天，小尼会完全成为了小音姐，小亚成为了我……和我们一样面对过去的你们，也是不错的体验呦！当然那时的我们只能与你们道别，去面对我们的未来，抚养我们的孩子长大，照顾尘世年迈的父母，也许还能在这里看到未来的我们，已经是天上美丽的仙女……”

亚：“哇～这么幸福啊！那为啥我们在未来不会变回男人出家当和尚，一心向佛，去往极乐世界呢？”

时：“呸！呸！呸！小时不要看到未来我们出家当和尚，小时和小音姐都想成为美丽的仙女！”

音：“哈哈哈！也许会有不同的未来吧！取决于我们心中的信仰！想做男人还是女人……”

尼：“那我们离开‘尘世’这么久，我们得回去看看呀！我们自媒体频道好不容易做到现在……”

音：“不必担心！你们从山脚下停车来此后，尘世时间就慢慢地相对于你们暂停了！那里正是这里与尘世时空平缓过渡的交界。而你们回到停车位置，离开此处，这里的时间也会相对于你们所在的尘世暂停！而你们离开后，随时可以再回来，心里呼唤梨子古树可以直接传送至古树身边，这儿是我们一起的专属秘境！但尘世里父母和亲朋好友们还是要面对他们的生老病死……我们无能为力，希望多一些时间用来陪伴他们！也更多一些时间在这里继续我们甜蜜的小生活，减缓尘世时间流逝……”

亚：“那你们也要陪我和小尼一起回去见父母呀！”

时：“不可以的，红尘世界我们只能回到各自的时间！我和小音姐有装扮成原本你们的‘道具’，还有获取女性身份的办法，嘻嘻～只能继续编写剧本演戏啦！不然他们无法理解！到时候你们自然会知道！”

尼：“感觉有很多事要做，那你们能不能告诉我们未来股市的动向、彩票号码、还有未来世界发生了什么大事，有什么危险与机遇……”

音：“不可以的！这会严重影响我们的人生！有梨子古树保护，不必担心危险。小隐于野，大隐于市！我们想守住这片宁静的心灵净土，远离尘世纷争、烦恼与痛苦，安心地过我们幸福的小日子！”

时：“这仙神们专为我们创建的世界，有丰富的资源，衣食住行都来自于脚下的土地，我们完全可以自食其力获得！我与小音姐我们自己亲手烧制的每一砖一瓦与凝土建立的房屋，不需要像如今尘世的底层贫苦人们费尽毕生心血挣钱……甚至连我们自己的身体也是泥土做的！尘世也一样，上天给予我们孕育生命的美好大自然！女娲娘娘也为了天地生气蓬勃，抟土造人，又分两性相互婚配，繁衍后代。仙神给予我们的身体两性交合，哺育小宝宝长大是多么幸福美妙的体验！以及这茫茫宇宙找不到第二个的大自然生态……而人们因为自私、贪婪、权利、金钱利益……在上天给予人类的幸福摇篮里相互……甚至会一起走向毁灭！人们生于尘泥，终于尘泥，何必为了尘泥放弃眼前的幸福体验，陷于无尽地劳碌与痛苦枉费一生！”

尼：“嗯嗯，如果有此觉悟，我和小亚早就可以在红尘世界相爱了吧……尽管金钱与物质一无所有，我们也一定很幸福！何必在意人们的流言蜚语，陷于痛苦枉费一生！尘世一切总归于尘泥，但那一份幸福美好，错过了可能会遗憾痛苦一辈子！”

音：“仙神后人们发现，两情相悦彼此爱慕的人并非总是异性，即便当今人类社会对同性婚姻开放，也难以违抗大自然法则繁育后代。所以我们有了如此机遇，可以在此再造全新的异性身体重生！还可以穿越回到过去与最初自己爱的好基友生育，真是三生有幸！感谢仙神们大恩大德！”

亚：“那我有一些小期待呢，好想见识下如何再造重生！”

时：“别着急，你们还有时间继续‘留恋’男人的生活……”

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

