夜行 第三章 – 蔷薇后花园

上个部分的故事发生在大一结束的暑假，除开那次经历（和骑车路上直接被震射）以外基本就没什么很值得写的内容了，因为假期后半段我和h因为各种原因最终分了手（跟这些事情无关），没什么心情出去玩。所以本篇的故事发生在下个假期，即大二中间的寒假。另外一提，我用假阴的那个方法属于迫不得已，虽然很爽但也有不好的地方，口子撕大了阴茎涂完润滑油很容易滑出去，撕小了会勒住不过血，导致前端血液阻塞出现肿胀。我最久大概维持过5个小时左右，虽然没有造成什么永久性的损伤，但至少也会疼一两天，所以如果有想尝试的朋友请慎重。

回到正题，这个假期我的装备跟之前比并没有很多更新，只是买了一点新衣服，但我的胆量有了很大的提升，所以这个假期打算尝试一些更大胆的玩法。在这个假期，我开始试着提前跟老人说想晚上出去转转，然后等他们睡着之后直接穿戴齐全再出门。

新的问题随之而来，由于我还是没有买包，出门时钥匙和手机都没有地方放。我所在的小区进出还需要刷门禁，不能把钥匙藏在家门口。至于藏在小区外，我的确是没有这个胆量。最初，我的解决办法是全程手持手机，钥匙环套在一根手指上。但这样做多多少少有些不方便，手上套个钥匙也会显得有点奇怪。而我的一条新裙子给了我一个不错的解决办法。这条连衣长裙的胸口和下摆处都有几个用来固定的曲别针，我可以把钥匙环挂在曲别针上，钥匙则垂进了我的乳沟。假如有哪个人摸摸我的胸，就能找到这把钥匙，到那时，不管对方说什么我都必须照做了。

裙子的商品图，非常长但开衩也非常高，一不留神就会走光。

分手之后的我有些无所事事，每天除了打游戏基本就没有什么事做，乏味的生活非常需要刺激，只能靠女装来弥补。仅仅重复之前的玩法肯定没什么趣味，这个假期我打算试着在女装的时候做一些需要和人接触的事。

选择了一个休息日的晚上，我戴好义乳假阴，将束腰勒到最紧，穿上光腿神器，外套一双透肉黑丝，又穿上了上文中提到的连衣长裙，还有前章提及的白色长筒靴。等到大概十点半左右，老人都已经睡下了，我将钥匙在胸口固定好，戴上口罩，轻手轻脚地踏出了房门。

来到户外，天气很凉，厚重且不透气的义乳和勒的紧紧的束腰很好的帮我维持了温度。我找到一辆共享单车，出发前往今天的目的地——情趣用品商店。

虽然我家所在的是一个不知道多少线的小城市，但那年的情趣用品店还真不少，我按照离家的距离从近到远，来到了最近的一家。很可惜，是家自助的无人店，第二家同样如此，害得我兴致降低了不少。直到来到第三家店门口，透过玻璃看到里面不是售货机，我才又兴奋起来。停下车走向商店的时候，我还注意到有个同样骑着共享单车的男生停在了我后侧方，正拿着手机对着我，似乎在拍照。我被塞在阴道里的阴茎开始变硬充血，脚步一时间也有点虚浮。

打开店门，我又一次失望了，从里屋走出的是一个胖胖的中年女人，“要什么？”她一边打量我一边略带口音地问。我知道应该不会有什么刺激的剧情发生了，就尽量虚着声音说：“拿一盒最便宜的套，谢谢。”她没有说什么，走到货柜前想了想，拿了一盒套递给我：“十五块。”付完钱，我赶紧从店里离开，心里猜着她有没有确认我的性别。刚刚的男生已经不在了，也带走了我最后的一点刺激感。好在今天的计划里还有最后一家店，也是让我期望最大的一家，这家店看照片情况是开在一栋商务楼里，有人的可能性很大。

到了商务楼下，我却没有找到进楼的入口。只好按平台上留下的手机号拨打了店主的电话。

“喂？”听到店主的声音，我的精神为之一振。男的，而且听起来岁数不会特别大，顶多二三十。我还是尽量虚着声音跟他说明了情况，询问是否营业和该从哪里进楼，在店主的指引下找到了进楼的入口。电话挂断，我知道虽然放虚了声音，但仅听声音对我的判断绝对是男性，因此等会他看到我可能会吓一跳。高跟鞋踩在砖石地板上清脆的声音和对等会会发生的事的期待将我的性欲再次勾起，不由得加快脚步走进了电梯。

下了电梯，等待使紧张感开始浮现，但都已经来到这里了，说什么也不能直接回去。我鼓起勇气，找到房间敲响了门。

“你好，你要买什么？”店主很快打开了门，他看到我的时候明显愣了一下，但还是礼貌地问到。“那个，我可以进去看一下吗？”我小声问。“啊，可以可以，不过你可以直接在某团上选，店里的东西都在某团上。”说着，他侧身把我让进了屋。本着尽量少说话的想法，我回了一句“好的”便打开了美团。随便选了几样东西，我把手机屏幕亮给他看。“这几样。”

“好，你直接在美团上面下单好了，我去给你拿。”说着，店主记了一下几件商品的编号，扭头区货架上寻找。我没有按照他说的下单，而是站在原地等待，尽量让自己鼓起勇气。

东西不多，店主很快就找齐了。“谢谢，那个……”我一手接过他递来的袋子，另一只手拉着他的手放在了我的胸上。由于义乳的乳头过于凸出，我特意在前面垫了两个中等厚度的胸垫，不仔细摸很难分辨真假。店主又一次愣住了，手上没有什么动作。见他没反应，我又把他的手放在了我的两腿之间。假阴的阴唇隔着光腿神器同样很难分辨真假，这一刻他大概彻底把我当成了一个声音偏男性化的女生，手上也开始有了动作，轻轻在我两腿之间摩挲着，另一只手则罩在了我的胸上。

我的阴茎此时已经达到了兴奋的极点，却又被假阴和光腿神器牢牢地压在胯下动弹不得，店主的摩挲只带来了很微弱的生理刺激，更多的则是精神层面的快感。但终究我还是没有跟男人发生关系的想法，而且只要脱掉光腿神器，他很容易就会发现此时蹂躏的小穴是个假货。所以在他有进一步的动作之前，我伸出右手解开了他的裤带，握住了他12cm左右，不算大和粗的肉棒。左手则将他放在我两腿间的手拿到了胸口，而后用力地揉搓两片阴唇中间的位置，也就是我的阴茎所在的地方。值得庆幸的是，老板只顾着揉捏我的奶子和享受下体的快感，没有往乳沟的位置摸，不然我的钥匙能不能保住就得另说了。

“这样付账可以吗？”我慢慢撸动他的肉棒。店主似乎也非常兴奋，呼吸有些沉重，他没有说话，只是点了点头。为了防止他摸久了发现什么异常，我手上的动作逐渐加快，还装模做样地喘出一些气音。每当手移动到他肉棒的上端时，我便故意握紧一些，毕竟阴茎感受刺激的部分主要就是前端。还不到两分钟，我感觉他的阴茎开始抽搐，就赶紧侧过身，免得被喷在身上。果不其然，又稍微撸动了几下，他便长出一口气，射了出来。

“这里可以洗手吗？”看着手上黏糊糊的液体，我向店主问道。“那间就是洗手间。”他指了指旁边关着门的一个房间。我用干净的左手拿起手机，走进洗手间关上了门，从里面反锁起来。开始清理手上的精液。洗完手，我却没有出去。店主已经爽了，但我刚刚却只能隔着光腿神器摩擦下体，而且摩擦的还是靠近根部的位置，快感十分微弱。此时躲在洗手间里，我将丝袜和光腿神器褪到膝盖的位置，从阴道中将我的阴茎抽了出来。此刻我的下体看上去格外怪异，两片阴唇的中间非但不是肉穴，还长着一根长长的肉棒，又给我带来了一些倒错的刺激感。不敢在洗手间停留太久，我借着方才的余韵快速撸动起了我的阴茎，虽然想要尽快高潮，但假阴撕开的洞和阴道口组成的双重锁精环大大阻碍了我高潮的速度。好在所处的环境和刚刚发生的事足够刺激，心里想着我刚刚边被一个陌生男性玩弄身体边给他手淫，现在还在他的洗手间里玩弄我自己，我很快也达到了高潮，射在了提前准备好的纸巾上。

把纸巾冲走，再次洗了洗手，我突然突发奇想，没有把肉棒重新塞回阴道，而是就这样再次套上了光腿神器和丝袜，拿上手机走出了洗手间。店主已经把外面收拾好了，站在洗手间门口似乎在等我。看到我终于出来，他有点犹豫地问我能不能加一个联系方式。我没有回答，拿起装东西的袋子走到了门口。他果然也跟了过来。我把门打开，而后又一次抓起他的手，放在了我的两腿中央。那个瞬间店主脸上的表情复杂和精彩的程度很难用语言描述，我赶紧丢开他的手，没敢去等电梯，直接从楼梯跑到了下面一层，确定他没有追来之后坐电梯下了楼。

这时已经到了晚上十一点半左右，我本以为只要骑车回家这次夜行就可以圆满结束，却不想还是出了岔子，口罩和束腰很大程度地限制了我的呼吸，束腰也让很多肌肉没法正常发力，加上义乳和高跟鞋，出来这么久我已经损失了很多体力，在推共享单车下人行道的台阶时一下子跌在了路边。街上零星还有几个路人，一个骑自行车路过的小哥看到了连忙下车过来帮我，见我已经爬起来就帮我扶起了车，随后就开始跟我搭讪，夸我长得高：“你是来这边旅游的把，我们这边很少看见这么高的女孩子。”我虚着声音回应了几句，他似乎见我有点紧张，连连解释他不是坏人，问我酒店住在哪边，我说了个离我家比较远的地方，他想了想指了个方向（倒是对的方向）说：“你应该往那边走，要不我陪你一块过去吧，这大晚上的你一个女孩子别迷路了。”我看了看他不到我脖子的身高（虽然穿了高跟鞋），心里嗤笑了一声，跟他说不用，没关系的，然后上了车赶快骑走了。虽然跟这个小哥的接触阴差阳错，但也让我有了在白天出门的胆子，不过那就是下一章的故事了。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

