夜行 第一至二章 – 蔷薇后花园

内容大部分为真实经历，不过会添加一些比较容易涩起来的部分方便大家使用。顺便放一张九月中旬半夜出去玩的影子镇楼。

故事背景兼part1：第一次女装出门是好些年前的事，情节比较简单甚至有点好笑，所以作为背景来讲。虽然没什么意思，但我还是想把这些年的经历里比较重要的部分都记录下来，只想看涩一些的内容的朋友可以从第二部分看起（也在本篇）。

那时候的我还只有一套类jk的女装，一双很高但花哨的不适合出门的蓝色亮片高跟鞋，一顶蓝色的假发。衣服和假发都是某部动漫人物的cos装，不过现在已经记不太清了。

由于和家里人一起住（高中），手里零花钱并不充裕，所以一方面没钱另一方面也不敢买很多的装扮。在这样的情形下我就穿着这套甚至有点不合身的cos服开始了第一次女装夜行。

我家所在的小区是配有地下室的矮居民楼（六层），地下室其实就是一条过道里分开的几个小间。因为胆小，那时候的我选择了事先把所有用具都放进地下室，晚上男装出家门，在地下室里换上衣服。那么第一次女装出门我做了些什么呢？各位可以猜猜看。

应该很少有人能猜得到，答案是骑自行车。我有一辆山地车，上下学时骑。第一次女装出门我不敢离家太远，另一方面又非常好奇高跟鞋骑自行车脚到底是怎么踩踏板的，所以就选了骑车绕楼这样一种活动。绕到楼背后的时候我看到了一对情侣相拥而吻，但女生的视线似乎扫到了我高跟鞋上亮片的反光，虽然嘴没停，但视线跟了我好一会。

见到人之后，我就不太敢在外面多逗留了毕竟小区不大，就算不认识我，万一之后他们看到男装的我骑着这辆车，也是件很吓人的事，所以我迅速地绕回了家。

在那之后的一段时间里，我时不时就会用同样的方式晚上出去转一圈，只不过不再骑车，只是在楼下走一走，这样过去了大概一年左右，我出游的范围也逐渐扩大到了整个小区。这一年里我还尝试了开发后穴，也许是天赋不错，我几乎没有怎么扩张就从塞进手指演化到了塞进蜡烛（裹着塑料膜），而后是大概3-4cm直径的假阴茎。有天夜里我甚至在家人都睡着之后在客厅里用假阴茎玩了半个多小时，但很可惜的是自始至终（直到今天）我都没有体会到前高或是被操射的快感，最终都还是通过动手的方式发泄。

一年之后，时间来到了高三。由于学业繁忙，我很少会出门转悠，但会在房间里自己穿丝袜、女士内裤和高跟鞋（还是那双）。当时懂的东西很少，丝袜还是d数很高比较厚的那种，不过也带来了一些好处。那时候还没有接触到后花园这些平台，大部分时候都是在“伪娘之家”和“边缘人社区”这两个平台看相关的内容，不知道有没有朋友也看过。并且在这个时间里，我发现了一个绝活。我发现我可以把蛋蛋分别推到丁丁的左右两侧，然后推出阴囊，来到小腹下侧，丁丁上方的位置。（后来在一些“缩阳入腹”的教程里看到过类似的描述，但比较含糊不确定是不是一回事，大家可以试试看）。在这样的情况下丁丁下面没有了任何阻碍，我就可以把它压在两腿间，用内裤和丝袜（厚的好处体现出来了）压住位置，这样就拥有了一个平坦的下体。而蛋蛋一座一右位于耻骨上方，乍一看还有些像骆驼趾。（不建议这样持续太久，温度可能损伤精子活性）。

后来，我时不时还会这样穿着女式内裤和丝袜去学校，靠长袜子来遮掩。不过只靠内裤和丝袜固定没办法做到特别稳固，有时丁丁会窜到前面来，走路就总有些别扭，需要去洗手间重新调整。

基本上差不多就这样度过了整个高三。

part2：高考结束，我成功考上了一所还算不错的学校，加上没有乱花钱的习惯，家里给了我不少零花钱（也不多）。所以我又购置了一些新的小件衣物等等。但在那个假期我主要的娱乐活动是打游戏，所以女装出门还是非常少。

真正把夜行这个活动变得有趣和内容丰富起来是在大一上半学期结束的寒假。

这里再补充一下为什么我都是选择夜行，原因有三，一是家里有人，不方便；二是我185的身高，穿上高跟鞋将近两米，白天出去有点过于扎眼了（不过后来我也有过白天出门的经历，都会写到）；三是我不会化妆，只能靠口罩和夜色来遮掩我的脸。

在校期间我基本没有做过什么跟女装有关的事情，那时候更多的是忙碌学生工作，努力适应大学生活。但假期回家之后就不一样了，我的手里还剩下来一些没用完的生活费，一个学期没有女装也让我有些渴望。于是在回家之后我便迅速下单了几件衣物和一些小道具。

回家大概两三天后的傍晚，买的所有东西都已经到齐，我便借口洗澡，开始清洗后穴。为了保证清洁性，那天我午饭晚饭都没有吃。清洗结束，我饥渴而迫不及待地在浴室里用屁穴吞吐了一番假鸡巴，那时清洗还不熟练，加上又玩了一阵屁穴，洗完的时候已经大概九点多了。我便回到房间，开始穿戴一些衣物和道具。是的，这个时期我已经不再把所有衣物都拿到地下室更换，而是选择先穿好一些可以被男装外衣裤遮住的衣物，再到地下室戴假发和换鞋。

我穿了一件黑色蕾丝的内衣，左右各塞了几双袜子，将丁丁和蛋蛋都用前文提到的方式藏好后穿上了同款的黑色蕾丝内裤。菊穴里塞进了一个金属带狐尾的肛塞，由于当时我还没有接触到开档丝袜，为了尾巴能漏在外面，我就选择了光腿。腰上，我当时买了一件束腰，但还了解不多，买到的是弹力松紧的那一种，不是靠绳子收紧的，因此作用非常有限。内部都穿戴完毕，我套上了一件白色的长袖加绒上衣，还有一条粉色的短裙，又在外面套上了长裤和羽绒服，去地下室换提前放好的假发和鞋。鞋子选了一双10cm的白色长筒靴，那天没有冻成狗完全归功于它里面有些加绒。假发则是及肩的偏短款。还带上了肛塞配套的狐耳发饰。全部穿戴完毕后，我便踏上了第一次离开小区的夜游之旅。

那时大概是夜里十点多，天很冷，但莫名的兴奋让我感觉寒冷减轻了很多。小区外有一个公园，暖和的时候这个时间会有很多大妈跳广场舞，但今天已经几乎没什么人了。我沿着公园的外沿走了一段，发现前面不远处的长椅上坐着一个大爷，正在盯着我看。我有些紧张，但更多的是期待和刺激感。于是壮了壮胆，学着猫步的走法继续朝前走去。路过大爷的时候，我跟他的距离大概只有两米不到，我能明显感受到他的视线落在了我的下身，主要是尾巴上，可惜的是他什么都没说和做，就这样让我走了过去。

又往前走了一段，几乎看不到人，路上的车也没有几辆，由于天实在太冷，我只能悻悻地回了地下室换好衣服回家。回家后，我又从柜子里拿出了假阴茎，穿着女装用屁穴吞吐了一番，最后撸射出来。



图是在学校这边出去找情趣用品店不成，进了一家自助服装店拍的，这段后文也会写到。

part3：前两个部分都可以算是女装夜游的初级阶段，从这部分开始就可以算是中级阶段了。这段故事发生在大一下学期的暑假。大一下半学期我在学校交了女友（是的，我的取向是女，女装和玩假阴茎是为了快感而非男人），下文用h来指代她。也是在这个时期我脱离了处男，尝试了真正的性。这个学期我在学校也买了几条丝袜和女式内裤，有时会穿在身上去和h见面。这种时候，我会在拥抱她的时候下身贴得格外近一些，害怕但又期待被她发现我空空如也的下体。可惜她一直没有发现。那时还想过带着肛塞跟h去酒店，努力不被她发现，不过没有实施过。

放假之后，在回家的路上，我下单了两样全新的道具：义乳和假阴裤。取快递的时候我甚至等不急上楼，迫不及待地躲进地下室就开始试穿。

义乳的质感非常好，手感很软。穿在身上沉甸甸的（后来发现买的款有些大，不是指胸，而是整体，穿在身上显得位置偏低）。试过义乳之后是假阴，我买的是可插入带导尿的款式，假阴的下体内部有一个jj套，前段连着导尿管，导尿管另一段连接在阴道口。阴道置于两腿中间，构造类似飞机杯。

但在穿假阴时我犯了愁，jj套连我的一半都套不住，完全没法做到压住我的下体，小腹前面还是会出现凸起。思考了一下，我干脆直接把jj套和导尿管扯掉，露出了通向阴道的洞。我又把这个洞撕开了一些，而后把阴茎直接从洞口插进去，蛋蛋还是按之前的方式收在阴茎根部上方，这样就可以完美地掩盖我的阴茎。另一方面，我的阴茎插在我的阴道里，不管是从精神还是肉体层面都给我带来了极大的刺激。由于硅胶的弹性够好，我甚至还可以再用一个细一些的假阴茎捅进阴道，像女人一样自慰。

这个时期我要女装出一趟门相当的麻烦，各种装备越来越多，身上要里三层外三层穿一大堆。义乳和假阴的硅胶又不具备透气性，每次出去逛几圈就要弄得一身汗。但也是因为服装道具越来越充裕，我开始更加不满足于只在家附近游荡，于是便有了以下这次经历。

假期跟我同住在家的是两位老人，一般晚上十一点左右就都休息了。而我随着年龄增长，已经获得了一定的晚归权。于是那段时间便会借口白天太热，闷得难受，趁晚上凉快出去透透气来获得出门的机会。这样做的好处是可以避免回家时还要去地下室，只要不把家人吵醒，我就可以穿着全套装备回家。

有些朋友可能觉得下个楼而已，又不是什么大事，但我女装时的鞋最低的跟也有10cm（有且仅有一双平底，但只穿过一次），高跟鞋下楼梯，胸前还挂着差不多十来斤重的义乳，重心完全把握不住，稍有不慎就会摔跤。另一方面直接穿着全套装备回家也能带来很多刺激感。

当然，出门时家里人一般还是醒着的，所以我还是没法穿好装备出门，同时我也还不敢顶着这么大的义乳出现在小区里，万一被邻居看到一次，可能第二天就在要小区群里出名了。

这天晚上，我把假阴穿好，把义乳、裙子、假发、丝袜和我仅有的一双平底女鞋勉强塞进背包里，又穿了一件比较中性的短袖，骑共享单车去到了离家大约6-7公里的一个公园。

整个公园很大，横跨了3个街区。那时大概是晚上十点左右，公园里的人还很多。我把车停好，走进一条林中的小路，想找个没有人的地方。可惜的是，每张路边的石凳不是有人坐着，就是附近有人行走。又绕了一阵，我发现不远处有一块石头铺的圆形空地，一侧有类似于看台的那种石阶，可以帮我遮住一侧的视野，让我只需要注意前方有没有人就好。这时我假阴里的阴茎已经兴奋到了极点，加上阴道内壁有许多凸起，走向空地的几步路差点就让我泄出来。（后来还有一次，同样是穿着假阴出门，不过因为胆量增长我也穿上了其他装备，结果骑车在路上的时候就被颠簸震射了）。好在我最终还是忍住了，但当时我的脸一定是一副完全发情的骚货的样子。

坐在最下面一级石阶上，确定四下无人，我迅速地把包里的装备穿到身上。用手机前摄确定整体造型并不突兀之后，我情不自禁地打开了b站舞蹈区，在空地上学着舞见的动作扭动起了身体，想象看台上正坐着很多人围观我这个淫荡的伪娘跳舞。阴茎和阴道随着舞蹈的动作不断相互摩擦，带来了极大的刺激感。兴奋中，我甚至忘了留意附近是否有人。在我感觉即将到达顶点的时候，突然听到一旁传来了一声男人咳嗽的声音。这个瞬间，持续摩擦积累的快感、女装在户外跳舞的反差感、被发现的紧张感和恐惧感全部集中在了一起，我的意识瞬间模糊了，下体一阵抽搐，就这样完全没有触碰便达到了高潮，将大量的精液灌进了我自己的阴道。

大约三十几秒后，我的意识逐渐恢复过来，刚才被快感完全淹没时被压抑住的恐惧感开始浮现。看向刚才声音的方向，稍远处能看到一个男人的身形，似乎是背对着我的。我定了定心神，顾不上清理腿间阴道溢出的几点黏腻，快走几步拿起石阶上的背包，又回头确认了一下男人的确没有在看我，便抱着胸（也是那时候我知道了为什么胸大的女生跑步要抱着胸，真的晃得很厉害）一路小跑离开了那片空地。

虽然已经达到了高潮，但我此行的计划还没有完成，还不能回家。并且由于我的阴茎是通过导尿管用的孔塞进阴道的，即使我把孔撕开了一些，那里的硅胶也还是死死地箍在我阴茎的根部，就像一个锁精环一样，所以我的精液不能顺畅的射出来，而是半喷半流出来的，所以此时我只有轻微的贤者状态，性欲依然十分旺盛。沿着小路拐了几个弯，我来到了一片湖边。一路边走，随着两腿的挤压，我阴道中的精液一点点流了出来，在穿着黑丝的腿上留下了两道淫靡的印记。

在湖边找到一张长椅坐下，这时公园里的人已经比之前少了很多。再次确定四下无人，我打开一段雌堕催眠的音频，随后从包里拿出了今天的主角，一根20cm长，3.5cm直径的假阴茎。

反复确认附近没有任何人影后，我摘下了口罩（没有也不会化妆），将阳具放入口中吮吸起来。等阳具被润湿后，我把丝袜褪到膝盖，将阳具缓缓塞进了已经被精液润滑过的阴道。

我不知道该怎么形容那种感觉，我能清晰地感受到我的阴茎正插在一个湿润的小穴里，不断的挤压使小穴凹凸不平的内壁充分刺激着我的阴茎，就好像我在抽插一个女人。但我又是完全被动的，下身的刺激完全来自手上假阴茎的动作。下体逼真的阴户和不断进出的阳具也让我产生了我就是个彻底的女人这样的错乱感。我无法克制地呻吟出了声，一瞬间，两种性别的快感似乎同时汇集在了我的下体，加上此前跳舞时的快感还没有完全消散，只是短短几次抽插就将我推到了高潮。我呻吟着，用最后的力气猛烈抽插了几下，随后彻底迷失在了快感之中。

正文以外的部分：之所以在这部分提到了h，是因为真实的这次经历里有几个环节除了忙着盯人和办事以外我还在回h的消息。现实里其实挺刺激的，一边干着女装户外自慰这样的事一边跟女朋友聊天，但如果写在正文里表现力就差了很多，想了想还是都去掉了。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

