魔王的弃子 第二章 – 蔷薇后花园

“任务完成，开始进行魅魔体质改造。”

“伴生生物激活，共生模式激活。”　

林泽身上的淫纹散发出悠悠的粉色光芒，一枚虫卵从淫纹的底端爬升出来，迅速的长大，逐渐变为一条细长的小蛇透露着阴森的气息。 　　

它盘踞在林泽的身体上，围着林泽的淫纹爬行了一边，然后顺着林泽的脚趾爬行至地面，地面上还留着林泽多次高潮后排除体外的精液和前列腺液，当然，尿液也一样少不了。 　　

这个生物在地面扫荡一圈，吞噬了林泽排出的所有液体，如果再有人路过这里一定会觉感觉这个楼层比其他楼层更加干净。 　　

此时的生物已经由刚才的一指粗细变为了两指的宽度，长度也达到了半米左右，它已经认识了林泽的味道，于是再一次返回到林泽的身上，贴在了代表魅魔的淫纹上面。 　　

此时的淫纹散发出的粉色光芒更加强烈，长达半米的生物在这片光芒的映彻下迅速成长，再一转眼已经成为手臂粗细的触手，至于长度的话，起码完全缠绕在林泽身上是没有一点问题。 　　

但触手的需求并不止于此，它缠绕着林泽逐渐逐渐变成一枚巨大的虫茧，将林泽紧密的包裹在里面。 　　

可能是因为动静太大了，林泽被这个触手惊醒了，但才一睁眼就发现眼前是粉红的一片，好像是在一团肉里，确实也是在一团肉里，还没等林泽叫唤出声音，就听到耳边传来系统的声音。　　

“魅魔改造开始。” 　　

“你…唔…” 　　

可怜林泽刚醒过来就要遭受这种惨无人道的折磨，但林泽身上还在莹莹发光的淫纹似乎再说，这次的苏醒并不一定是一个偶然呢。 　　

当然，林泽是没有那么多时间来思考这个，肉壁中伸出一个触手，林泽感觉就像是自己的阴茎那么大，正顶在自己的嘴唇上。 　　

林泽当然不愿意乖乖就范，死死的闭着嘴巴，一副宁死不屈的贞洁烈女模样，只是这一切在魅魔系统下都不堪一击。 　　

触手并没有死命的掰开林泽的嘴巴，而是用细小的触手插入林泽的菊穴，起初只有一指粗细，林泽并不以为意，但每过几秒钟后面的触手都会涨大一分，不到半分钟的时间就听虫茧中发出半声的痛呼。 　　

“啊….唔~~” 　　

林泽并不是一个坚强的人，在后穴插入的触手微微超过他的极限时，他就已经忍不住张嘴喊出声了，嘴唇上的触手顺着林泽的口腔长驱直入，直接进入林泽的喉咙。 　　

还从未深喉过的林泽此时承受了让他怀疑人生的痛苦，但痛苦仅仅是开始，虽然他每一次都想干呕，但都会被触手狠狠地顶回去，反复几次似乎激怒了触手，顺着嗓子继续前进，深入林泽的身体。 　　

还有两根细小的触手插入了林泽的鼻孔，这下林泽的呼吸被彻底的剥夺，与此同时躁动的身体和渐渐老实下来，因为林泽发现只要他乱动呼吸就会被限制，一来二去的实验让他很快便学会逆来顺受。 　　

最后一根细小的触手插入了林泽的阴茎，并不痛苦，因为触手本身就有粘液，又足够细小，林泽下面的肉棒虽然不适但并不痛苦。 　　

所以这方便林泽有精力去仔细感觉触手到达身体的哪个部位，触手随着林泽的肉棒一路上行，最后进入林泽的膀胱，到了这里，所有的准备工作都已完毕，肉壁内部开始分泌大量的液体，像是女人的淫液。 　　

至于味道林泽并闻不到，因为此时他的鼻子依旧被堵着，呼吸的气体是触手通给他的，液体在虫茧内部越来越多，眨眼间的功夫没过了林泽的膝盖。 　　

但林泽虽然心里很慌却并没有挣扎，因为他已经明白自己的挣扎有些徒劳，这就像是被强奸，不，这就是被强奸，既然无法反抗，那就好好享受吧。 　　

很快液体完全充满虫茧，林泽的皮肤像是可以呼吸一样吸收这些奇怪的液体，淫纹也随着皮肤的吸收一名一暗，而林泽的身体内部，除了鼻子可以维持正常呼吸之外，其他部位的触手也开始为林泽注入液体。 　　

此时的林泽想一个怀胎六月的孕妇，顶着一个肚子，悬浮在虫茧内部，一动不动，因为液体中蕴含的催眠成分足够他美美的睡上一整夜。 　　

而在这段沉睡的时间里，林泽的体毛迅速的脱落，旧皮肤大片大片的脱落，内里白皙的皮肤让整个人的变得更为引人注目。 　　

随着时间的推移，林泽的五官也在发生巨大的改变，随后是胸前代表男性力量的胸肌逐渐松软，变为丰满的乳房，虽然只有C罩杯，但绝对够用了。 　　

重要的是林泽男性的特征，在液体的浸泡下已经荡然无存，此刻已经换成了女性的私处，如果有人掰开细看便能发现这是可遇不可求的顶级名穴，世间可以享用之人无多，与之相匹配的还有一个很能装精液的优秀子宫。 　　

但是到了这里还没完，随着“噼里啪啦”一阵声音过后，原本一米八的林泽此时只剩下一米六五的身高，而原本一百二偏瘦体重现在也变为了八十五斤的完美标准线。 　　

烫着发型的短发和伸长变为了齐腰长发，唯一没变的就是位于私处正上方，正在散发微光的淫纹，还是那样的华丽与神秘。 　　

“魅魔体质改造完毕，伴生完成” 　　

天色已经擦亮，楼道中的虫茧早已经消失的无影无踪，如果这个时候有人进入楼道，就能看到一位身姿窈窕，长相绝美的女孩昏睡在地上。 　　

一阵嬉闹的声音惊扰了昏睡的林泽，他突然睁大眼睛，这个声音他太熟悉了，那是林泽邻居的孩子，两个小孩每天早上上学都会叽叽喳喳，一想到上学这件事情… 　　

“我擦？上学！”林泽赶忙准备收拾地上的东西，却恍然发现干净的地面上除了自己的玩具之外什么也没有剩下。 　　

“不对，今天周六啊~” 　　

本来着急的林泽突然想起来自己玩的那天是周五，于是着急的心终于稍微安定了些许。 　　

“嗯？昨天喷出来的东西呢？”此时的林泽有些脸红，但仔细看了一圈确实没有发现任何痕迹。 　　

“砰”邻居家的大门关系了，林泽赶紧抓住这个机会跑回了自己家，迅速的关好房门，大口的喘着粗气，昨天玩了一夜都没让自己有这种紧张的刺激感，就跑回来的这么几步竟然让自己兴奋的不行。 　　

不对！ 　　



林泽突然感觉有什么问题，貌似自己下面没有兴奋之后肉棒挺立的感觉，而是一种奇怪的酥痒感觉。 　　

！！！！！！ 　　

林泽低头一看，这哪里是自己的身体！原来的肉棒去哪里了！！！怎么换成…林泽用手指颤抖的触碰了一下。 　　

“嗯…”诱人的声音从林泽的喉咙中发出，好，好舒服的感觉，这种触碰让林泽欲罢不能，手指忍不住的揉捏起来。 　　

“啊…啊~~~啊~~咿呀~好舒服~啊~~~唔~~忍不住，忍不住的~唔~好爽啊~~再来~再来~~啊~~” 　　

林泽无法控制这欲罢不能的快感，竟然在浴室门口全然不顾的自慰起来。 　　

这种快感和前列腺的一样，林泽轻而易举的找到阴蒂上的小痘痘，手指灵巧的在上面各种揉搓，欲望的闸门就在眼前，林泽加大了力度狠狠地揉搓下去，但就在此时淫纹闪过圣洁的白光，生生抑制住了要高潮的林泽。 　　

“唔！！”此时的林泽立刻就处于要高潮和无法高潮的边界上，为了高潮他只能更快的揉搓自己的阴蒂，还是不够，那… 　　

林泽一咬牙将手指狠狠地刺入自己的私处，预想而来的痛苦并没有来临，虽然也有痛苦，手指带出了处女的鲜血，但是更大的快感接踵而来，不过这样的刺激依旧被圣洁的光芒压抑下来，林泽此刻抽插在自己的淫穴的双指进出的飞快，但就是无论如何也无法高潮。 　　

手臂的酸疼已经在提示林泽，他的身体已经快支撑不住了，就在林泽即将把自己插到晕倒时，耳边响起熟悉的系统声音。 　　

“感受到宿主强烈意愿，给予宿主高潮一次，本周剩余辅助高潮次数1/2” 　　

林泽此时的状态自然不支持他品味这句话，淫液随着手指的抽插大量流在地面上，此刻的思绪只有高潮这一件事情。 　　

子宫内的触手迅速的爬出，顶开了林泽的手掌，一头钻入林泽的菊穴另一边流在林泽的子宫里，然后触手的表面生出一层细密到了集体的绒毛，开始慢慢的旋转。 　　

这种特殊的绒毛实在是太细了，只能用身体最娇嫩的两个部分才能感觉到，就是这一次平淡无奇的旋转，直接躺林泽爽上了天，私处如同喷泉一样大量喷出淫液，一次又一次的颤抖，然后瘫坐在浴室的门口。 　　

“这到底是，怎么会是” 　　

终于得到满足的林泽才想起来自己身体的问题 拖着疲惫的身体进入浴室，一下就被镜子里的自己震惊的说不出任何话了。 　　

“好美” 　　

一个角色的美少女正靠着浴室的淋浴间，看着镜子里的自己，如果系统有意识它一定会会大喊出这个容颜的名字——初代魅魔，鹿弥。 　　

那张勾人神魄的脸颊又一次出现，任谁看过都会生出保护欲，主动贴近这个女孩的。 　　

“不过这是什么情况？！” 　　

美是美！缓过神的林泽对系统怒吼。 　　

“这是魅魔的形态” 　　

“我要变回去！！我不要做女的！” 　　

林泽在心底对着系统愤怒的咆哮。 　　

“当然可以！” 　　

林泽感觉自己的子宫有什么东西游走在身体里，就感觉五官一阵被揉搓，身体和“噼里啪啦”的长高，下面熟悉的感觉又回来了！ 　　

“这么好说话？”林泽自己都不敢相信。 　　

“系统提示：变身为男性之后，再次变为魅魔形态需要承受变身为男性时长的高潮限制。” 　　

“这是什么意思？”林泽有些懵，显然并没有听懂。 　　

“如果宿主变身为男孩子半个小时，变回魅魔形态就需要承受半个小时的高潮抑制。”系统的声音还是那么冷漠，不带有任何感情。 　　

“嗯？那我不变回来不就行了？”林泽默默为自己的机智点了一个赞。 　　

“宿主每天身为男性时间最多为12小时，超过时限会主动变回魅魔” 　　

“？？？那魅魔的时限呢？”林泽嗅到了一丝不平等的味道。 　　

果不其然，系统回答了林泽最不想听到的话。 　　

“魅魔形态没有时间限制” 　　

“魅魔！”林泽轻呼一声，身体又一次变为了女孩的形态，随之而来的是淫穴出奇的瘙痒，高潮的感觉顷刻间充满了身体，然后被死死的限制住。 　　

就这样，持续了五分钟，临近高潮的才缓缓褪去。 　　

痛苦的林泽挣扎着从跪姿爬起来，敢怒不敢言的喘息了一会，好在昨天已经承受过那么变态的折磨了，现在这短短的时间还是可以忍耐的。 　　

“魅魔形态介绍” 　　

系统又一次和林泽进行交流。 　　

“魅魔体质介绍：欲求不满体质，极易发情体质，永生不死体质，吸引异性体质，不可怀孕体质，精液吸收体质，痛苦转换体质。” 　　

“欲求不满体质：身为魅魔始终处于被情欲纠缠的状态中，男人只能满足一时，但却永远无法满足你一世。” 　　

“极易发情体质：只要有人触碰你的身体，都会让你的心神荡漾，淫乱的你在这一点上不分男女，任何对于性器官的触摸都能让你的欲望快速飙升。” 　　

“永生不死体质：你获得了魔王的眷顾，但你拥有的无尽寿命却未必能让你获得快乐。” 　　

“吸引异性体质：没有异性可以逃脱你的吸引力，只要看上过你的异性难有摆脱你魅力的机会，不过话说回来，同性又何尝不是如此呢？” 　　

“不可怀孕体质：你受到了众多的优待，失去一些东西也是理所应当的，对吗？” 　　

“精液吸收体质：精液是魅魔的能力的源泉，魅魔只能依靠外人进行高潮，仅凭借自身是无法高潮的，每收集一份男人的精液会减少一个小时的高潮抑制，在没有高潮抑制的惩罚后，每收集一份精液便会转化为你实力的一部分。当然！任何生物的都可以……” 　　

“痛苦转换体质：越是受到折磨，你就越是快乐，贱货！” 　　

林泽听到这些奇怪体质的介绍，害怕的有些牙根打颤，弱弱地问了一句 　　

“是…挑选一个吗？” 　　

“七个一起”冰冷！这次不单单是系统的冰冷，更是社会的冰冷！ 　　

林泽还在心里恶狠狠的吐槽，系统已经开始了下一部分的介绍。 　　

“伴生生物介绍” 　　

“史莱姆触手，能够变成任何生物的触手，可以辅助魅魔进入高潮，但因害怕魅魔过分依赖触手无法达到提升自我的效果，所以每周只允许两次使用，随着等级的提升使用触手高潮的次数会减少。” 　　

林泽嘴角一抽，这怎么还越来越少呢，不应该是越来越多吗？ 　　

“等级分配” 　　

系统又一次打断了林泽的思绪。 　　一级；一人份精液 　　

二级：十人份精液 　　

三级：百人份精液 　　

四级：千人份精液 　　

五级：一百升精液 　　

六级：五百升精液 　　

七级：两千升精液 　　

“咕噜”林泽吞咽了一口口水，怎么可能，自己这么多精液，到一千个人那里林泽就已经有些懵逼了，后面的两千升精液，根本无法计算出要被多少人射精才好。 　

“叮，新的任务，勾引隔壁家男主人，任务时限两个小时，成功奖励：本周辅助高潮次数加一，礼仪课程四十八小时；失败惩罚：三穴连续抽插四十八小时。” 　　

林泽看到这个任务，痛苦的扶着额头，但身子却没有任何犹豫，起身去了卧室，本来就是m的他自然有不少女孩的衣服，虽然都是180的号，但此时的林泽随便找一件披上反而更具有魅力，将他小巧的身形衬的更是惹人怜爱。

“咚咚”林泽双腿交叉，洁白的双腿被衣服遮住了小半，浑圆的大腿大部分暴露在空气中，纤细的小腿紧实的恰到好处，让人感觉富有活力的同时又不惹人碍眼。 　　

身上的衣服只系了两个扣子，一对酥胸半分在外面，半分若隐若现，平坦的小腹随着呼吸带动衣服的晃动露出难得一见的马甲线。 　　

“谁啊？”一个低沉的声音从没那边传出。 　　

“咔嚓” 　　

房门打开，对面的男主人从里面探头，一瞬间就愣了神。 　　

“抱歉大叔，我家里的浴室龙头好像坏了，您能不能…”林泽脸上一副抱歉委屈的样子，身为男人，曾经的男人，他自然知道如何讨好男人。 　　

“好，好，好的！”大叔眼睛都直了，视线黏在林泽的身体上，从上到下从下至上的来回移动，再也挪不开了。 　　

“谢谢您了，那您快点~”林泽并没有多说什么，转身扭着小翘臀一步一晃的离开了。 　　

大叔看着林泽，赶忙跟了上去，房门都忘记关了。 　　

“大叔您看看，就是这里~”林泽指了指自己刚刚破坏的水龙头，其实只是简单的把下面的水管拧开罢了，根本称不上坏了。 　　

“没事没事！就是水管松了点，我给你拧上就是了。”大叔蹲下开始拧水管，眼光还忍不住瞟向林泽，这一看不要紧，鼻血差点就出来，林泽下面衣不蔽体，紧致的私处就暴露在大叔的面前，私处上面并没有毛发，而是勾人心神的淫纹。 　　

“哦，那就谢谢您了~”林泽道了谢谢微微换了一个姿势，让大叔可以看的更加清楚，此时的林泽内心偷笑，因为他已经听到大叔咽口水的声音了。 　　

“没事没事没事！”大叔连忙摆手“都是邻居，应该的，就是我记得原来在这里的是个男孩啊。” 　　

“哦，您说他啊，也出国了，现在这里就我一个人住了，要不也不会麻烦您帮忙修东西是不是。”林泽面带歉意微微鞠躬，让大叔清晰的看见自己的两团乳肉，林泽清晰的听到大叔穿着粗气。 　　

“您是不是累了啊，要不然…在我家休息一会，我给您倒杯水？”林泽弱弱的问了一下。 　　

“好！是是是，是有点累了！”大叔听到林泽要留下自己，更是情不自禁的激动，赶忙主动跑去客厅坐着。 　　

林泽在大叔的背后露出一个得意的笑容，去厨房给大叔倒了一杯温水，端到大叔面前，看着大叔期待的神情一个“不小心”踉跄了一下，温水正好撒在大叔的裤裆上。 　　

“呀！不好意思不好意思！”林泽赶忙道歉，抽出面巾纸直接按在大叔下面，顾不得大叔反对就开始给人擦拭水渍。　

“yes！十分！”这是林泽内心的独白。 　　

“没事没事，真的没事，哎呀，你太客气了。”大叔看着低头给自己擦拭裤裆并没有阻止，再次一饱眼福，并且享受着肉棒被女孩的纤纤玉手揉来揉去。 　　

“哎呀！”林泽不好意思的叫了一声。　

“不是不是…”大叔看着自己硬起来的肉棒也有些不好意思，虽然隔着裤子，但是坚硬的肉棒依旧轮廓清晰，还没来得及解释就听林泽说道： 　　

“都给大叔烫肿了！您快脱下来吧，我帮您处理一下。”说着便上手去脱大叔裤子。 　　

“别别别，不用，真不用。”大叔再次光动嘴不阻止，轻而易举的被林泽脱下了外裤，只剩下一个成为小帐篷的内裤。 　　

“您看…肿成这样了，我也没有医药箱…听说口水可以消肿…您看…”林泽这时候突然想使坏，将问题推给了大叔。

大叔当然不愿放弃，裤子都脱了，怎么可能轻易放过林泽。 　　

“要不…试一试吧？” 　　

“好，好的呢，是我的错。”林泽娇弱的面庞满是自责，掏出大叔已经硬到极限的肉棒，用舌头在龟头上用力的舔了一口。 　　

“啊~~~~”大叔无法控制的呻吟出来。　

林泽一脸认真的看着大叔。 　　

“看来是这里了，对吗？” 　　

大叔已经来不及回答林泽了，他被林泽的舌头一下征服，听到林泽还在问话一把揽住林泽的脑袋，一挺腰，肉棒直接进入林泽的嘴巴。 　　

林泽张开自己的小嘴，含住龟头，舌尖一下一下的刺激着马眼，时不时完全吞入大叔的整只肉棒，用脑袋做几次活塞运动。 　　

大叔感觉自己的肉棒被无数双手按摩着，舒爽异常，看着女孩这么会舔，再也不做掩饰，伸手进入女孩的衣服里，直接握住林泽的两对酥胸，稍一用力林泽嘴里便发出了淫荡的呻吟。 　　

“啊~~~~~” 　　

“好啊你，一直勾引我，憋死我了！”大叔略带责备的将肉棒从林泽的嘴里抽出，发出“啵”的一声。 　　

“小嘴也是骚贱的不行，不过还有更重要的地方，一进来就让我看见了。　　

大叔抱起林泽对着屁股狠狠地一巴掌，打的臀肉摇晃，但换来的依旧是林泽的下贱呻吟。 　　

肉棒抵住林泽的私处，此时的林泽私处早已经因为发情大开，就等着有人进入，大叔的肉棒一点点插入林泽的私处，此时的大叔舒爽到了极点，感觉有人在林泽的淫穴里给大叔吮吸，让大叔欲罢不能，这就是淫穴名器的好处。 　　

“啪啪啪，啪啪啪…”客厅中回荡着肉体碰撞的声音，林泽作为魅魔，骚逼第一次被外人抽插，羞耻感和舒服一样剧烈，下面努力的夹紧大叔，以求获得更大的快感。 　　

而大叔这边随着私处的越来越紧 让大叔收获的快乐也成倍了，大量的淫液流在大叔的腿上，林泽此时的浪叫已经有些嘹亮，因为他感觉自己很快就能高潮了。 　　

果不其然，大叔进入了最后一段冲刺，实际秒回，大叔把林泽按在茶几上，一下又一次啊缓慢沉重的用腰腹一下一下撞击林泽，一股股精液喷涌而出占满了林泽的私处，林泽也在同一时间里尖叫的打成了高潮，两个人双双靠在沙发上喘息。 　　

林泽第一次被男人操到高潮，这种持续的快感还没来得及多体验几次，就被大叔抱起来平躺着扔在沙发上。 　　

大叔指了指自己满是淫液和精液肉棒看着林泽。 　　

“还是有点疼” 　　

林泽白了一眼大叔，低头含住肉棒，舌头灵巧的围绕这大叔的肉棒清理了十几遍，中途全程都皱眉，因为精液的虽然可以转化为魅魔的能力，但对于林泽来说依旧不好喝，味道是不会变得。 　　

“呼”大叔舒服的长叹了一口气，摸了摸林泽的长发，指了指自己的肉棒。 　　

“如果之后还是疼，我回来找你的，务必照顾好我。” 　　

林泽内心暗暗骂了一句“老色胚”但脸上带着微笑，默默地点了点头才开口。 　　

“您放心吧，我的原因，我会负责到底。” 　　

大叔听了听点点头，转身离开了林泽的家。 　　

“哎！累死我了”林泽配备的瘫在沙发上。 　　

“叮，任务完成，本月辅助高潮奖励提高一次，随时可以进入四十八小时礼仪课程。” 　　

“注意，礼仪课程开始之后，不允许停止，每二十四小时为一节，需要务必上满。” 　　

林泽昏昏沉沉的靠在沙发上，呢喃道：　

“好~”

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

