魔王的弃子 第五章 – 蔷薇后花园

“呜——”林泽早起伸了个懒腰，昨晚伺候完两姐弟之后又被那个愚蠢的大叔占有了一番，本该筋疲力竭的娇躯却异常充满活力，魅魔的体制让昨晚又一次吞精的林泽恢复了精神。

一条修长的玉腿蹬开被窝，披肩的长发散落在后背上，刚睡醒的蓬松感让整个人看起来宽大了不少，又伸了个懒腰，双手扶床用力一撑，像是灵活的狐狸一样从床上一跃而下，裸足走进了浴室，身上的痕迹经过一晚早已经消失的无影无踪。

懒散的洗漱下，牙刷在两排整齐的牙齿中间带着牙膏不情不愿的把牙齿擦了几十下，然后喝水“咕噜咕噜咕噜”，吐水，洗干净牙刷，左手往上扔出杯子，右手扔出牙刷，“啪”，几乎是一时间，牙刷落在杯子里，杯子安稳的落在洗漱台上。

“啧”林泽退后两步从镜子里看着自己的身体，纤细娇小的身材还是没有改变，但微微用力，可以看到身上匀称的肌肉，并不突出，但给人一种了健康又标准的感觉，完美的身材比例让林泽不得不多自恋一会。 “叮铃铃铃铃铃”

“唔，什么东西啊”林泽疑惑的挠着头发走出浴室，拿起手机的闹钟，上面写着硕大的两个字：上学。

“啊！！！！我忘了！”

这两天的离奇生活让林泽有种焕然新生的赶感觉，甚至于有些恍如隔世，不过现在这声闹钟却把他拉回了现实，果然，再离奇的事件也得排在学习的后面，哪怕现在已经超越了人类还是逃不过上学这件事情的。

8：30

“现在才知道来，还知道自己是谁吗林同学？！现在都敢迟到了？靠边站别挡着门口！！”

早已变回男生的林泽一脸尴尬的站在讲台一侧的墙壁上挠了挠头并不做过多解释，安静的站在墙壁身边，眼里满是歉意，此时林泽还没有意识到自己的性格变得异常温和，他的双眼正停留在前排的两个同学身上有些诧异。

“这是新来的两个同学！苏明和苏雨，两个都是市里的尖子生，才搬家过来，记得多照顾一下人家，回去坐着吧”见林泽认错态度良好，也没说什么，毕竟这孩子平日里成绩不差还比较乖巧。

林泽坐回自己的座位，距离两兄妹的位置并不算远，甚至可以嗅到女孩身上淡淡的香水味以及昨天欢愉过的点滴味道，不由得眼神变得温柔，而此时苏雨却正好回头，女孩也同样温柔的看过来，四目相对，女孩这一刹那心神失守竟有些沦陷。

两人再一次沟通已经是临放学的最后一节课，恰好是体育课，苏雨和苏明二人走到正在板凳上观看班里男生打球的林泽面前。

“你好我叫苏雨”女生大方的介绍自己。

“我叫林泽，你好……”经历过昨天一天的林泽知道女孩到底是什么样子，眼神里有些期待，毕竟作为一个抖m无论是男人的身体还是女人的身体，都无法拒绝一个s的搭讪。

“啊……很高兴认识你，嗯……很，挺高兴的”昨天还骑在脸上让魅魔形态的林泽当肉便器的女孩，此时说话都有些磕磕绊绊，一旁的苏明显然疑惑，却并没有不满，长久的被自己变态姐姐调教，已经失去了吃醋的心气，只是疑惑姐姐为什么会对一个男孩这样紧张，刚刚露出一副饶有兴趣的表情，就被一脸羞赧回头的苏雨看了个正着。

“嗯？”本还一脸羞涩的女孩看到自己弟弟一副吃瓜表情时，眉头一皱，左手插进衣服兜里鼓捣了什么，苏明脸色登时变得不自然，转身扶着墙看向正在运动场挥洒汗水的篮球队员们，不再回头。

林泽扬了扬眉头，早已经被改造过的身体听见了微弱的电流声，显然苏雨出门前给苏明应该是整理过“穿搭”的，此时林泽目光中苏明双腿已经开始微微颤抖，想必应该很“舒服”吧……

“林同学，老师让我们找一下老的器材室，看看还有没有剩余的实心球，女生可能要练习一下……”

“诶，可是器材大部分都在新建的器材室啊？”

“老师说新器材室的实心球都被其他班级借走了，咱们去以前的看看有没有，可我并不认路……”

“那……跟我来吧”林泽看了看刚出现发那一缕粉红色发夕阳，感觉有些莫名 但还是带着女孩去了旧的器材室。

旧的器材室在操场的另一边，还是地下室，因为进出不便，后来才新修建了一个器材室，两人打开通向地下室门，废弃一阵的通道浮现出一层层灰尘，走过转角进了器材室，里面除了一些破旧的器材，一眼望去并没有可以用的实心球。

“好像没……诶！”林泽刚要开口，脖子突然一阵刺痛，随之而来的便是四肢绵软无力，一时间瘫倒在水泥地板上，随之而来的是一把被人从地上翻开，仰面朝天，昏黄的灯光露出女孩满是善意的笑容，还未来得及开口，女孩早已吻上，一手又捏住林泽的鼻子，不知什么东西顺着舌头传入林泽的口腔，林泽想要挣扎却无能为力，只能顺从的吞咽，女孩才慢慢的放手，再次获得空气的自己猛的张口呼吸，胸腔不断的浮动。

“你……干什么”林泽不知自己吞咽的是什么，但小腹汇聚的灼热感已经让林泽压不住自己的欲望，瞳孔甚至泛起一阵微紫色的幽光，虽然在灯光下并不明显，但却散发着宝石般的诱惑力。

“你真好看……真的”苏雨不知何时已经解开了林泽的校裤，将其缓缓褪下，伸手肆无忌惮的揉捏支起的帐篷，指尖隔着布料柔和抚摸在阳具的顶端，指甲顺着阳具下面的血管慢慢触碰到马眼处，凑到林泽的身前，不断的亲吻男孩的脸庞，小拇指的指甲微微用力稍稍进入马眼，一下有一下的刺激着林泽的神经。此时的林泽瞳孔放大，张大嘴像是鱼上了岸一样贪婪的呼吸。

“你愿意我做你的女朋友吗”苏雨小心翼翼的试探性问了一句。

“苏同学，你不……”林泽欲迎还拒，明知道女孩是什么性格，还偏偏反抗，话音未落，苏雨便用手指柔柔的抵住林泽的唇齿将剩余话音都堵了回去，紧接着便起身，褪去自己的裤子，然后面露羞赧的将内裤慢慢脱下，林泽一时间甚至忘记呼吸，随后内裤已经被塞入林泽口中，女孩甚至贴心的将里面的那一面贴在了林泽的舌头上，骚臭的味道和咸咸的口感在嘴中炸开。

“我们有的是时间，别担心，小男友。”女孩将校裤铺在地面上，分开双腿坐在林泽的大腿中间，兜里掏出润滑液，在林泽的龟头处细细涂抹，小心翼翼的样子像是遇见了稀世珍宝，随即握住龟头狠狠地转了几十圈，直到林泽的嚎叫声变为了呻吟声才慢慢减低速度。

“好棒的反应诶，龟头一跳一跳的，你没有第一时间答应我，我很不高兴诶，我要让你看看我作为你女朋友的好处呢”女孩手掌张开，向下压住龟头，一下又一下的搓着，林泽四肢没有知觉无法动弹，但头已经摇晃的不停，那种说不出的酥痒和酸涩感遍布整个胯部，犹如万蚁噬心般的感觉，根本没有快感，只有酸痛酥麻的感觉，如果不是不能逃跑，自己可能已经跑出校门了。

可是随着女人高频率的摩擦龟头，润滑液在手掌和龟头间发出“噗秋，噗秋”的声音，快感逐渐升起，那种下体完全酸软，从龟头到脚心这一条线甚至都十分灼热，双足不受控制的向后勾起，同时林泽能够清晰的感觉到肉棒传来的快感，不同于撸管的感觉，这种快感更加粗鲁，强暴，由不得林泽选择的快感，在女孩手心中林泽的欲望被女孩随意掌控，白嫩的小手满是黏糊糊的透明润滑液，手掌合拢成杯口状，有规律的套弄龟头，五指合拢后的几道指缝反复拨动龟头的边缘，冠状体在这一刻硬到了极致，而林泽由于无法反抗，每一次这样的摩擦都会让他酥爽到极点的同时也抽搐一下，像是快没电的按摩棒一样时不时震动一下。

“诶？林同学，怎么样，做我的男朋友很爽吧，你看你都变得这么硬了，明明很舒服，怎么，还想拒绝我吗？你~拒~绝~的~了~我~吗~”

最后一句话，一字一顿，的狠狠揉搓过龟头，林泽的身体像是受到了什么指令一样绷紧了身体，而苏雨的速度却缓和了不少，用拇指一下又一下的揉搓龟头那一大片裸露的肌肤，脸上堆满了掩盖不住的笑意，而林泽却含着内裤不断的传出呜咽声。“没用的哦，现在还不可以，要…要…要…要…”苏雨大着眼睛看着开始翻白眼的林泽满是戏谑，手指的频率突然加快“要忍住哦，快快快~~~不要休息，不可以的哦，不可以的哦，哦~射精更是不可以的哦~”而后却又一次突然缓和下来。

如此简单的动作林泽却如同坐了一遍过山车，在即将射精的门口打了个徘徊，双目忍不住的泛着白眼不停的发出呜咽声，可身体却又不能移动一点，只能被迫承受苏雨手掌下变态的折磨。

连续承受了三次这样的寸止之后，林泽的呼吸已经变得急促，含着内裤的嘴巴只能发出沉闷且悠长的呻吟，脑袋无力的摇晃，四肢还是没有任何控制能力，只是随着身体的痛苦本能的颤抖。

苏雨此时仿佛握住了林泽这款“跳蛋”的开关一样，在龟头每一次揉搓，都会导致林泽全身性的颤抖，林泽从胯下的酥麻已经变成了全身的酥麻，此时林泽已经失去了理智的约束一心一意只想高潮，对于苏雨的每一轮揉搓都会十分用心的缩紧菊穴，本能的做凯格尔运动，以求快速达到高潮，但是天生抖s的苏雨却每次都如同狡猾的狐狸，在林泽即将射精的一瞬间，双手忽然离开。

“唔！！唔！！”林泽躺在地上，脑袋无力的左右摇晃，发出筋疲力竭的喘息声，仿佛一直老牛一般，双目失神到无法聚焦，这个时候却感觉内裤从嘴里被人拽出，一脸迷茫的看向前面模糊的身影。

“所以我们要在一起吗，林同学——”苏雨小声询问，如同邻家姐姐一般。

“啊…什…什么”林泽显然还没从刚刚的频繁寸止中恢复过来，带着一脸痛苦又狰狞的表情想要看清苏雨。

“啊啊啊啊！！啊啊！啊！！唔！！在一起！！在一起！！快给我吧！！呜！！！！在在在！在一起！！啊啊啊啊！”

苏雨见林泽被折磨的眼神迷离，手腕迅速转动，龟头被揉捏成各种形状，林泽不受控制的缩紧身体，本以为又要被人控制寸止的时候，苏雨的小手却在林泽打到顶峰时又用力的摩擦了几下，寸止数次发精液猛然喷在苏雨的身上，一股…两股…三股…林泽也不记得自己射了几下，只是感觉这次的射精格外的舒服，不过随后苏雨一手握住阳具与龟头的连接处，另一只手摊平用掌心在精液和润滑液混在一起的龟头上快速摩擦。“啊啊啊啊！已经射了！！！受不了了！混蛋！停下！！停……啊啊！好奇怪的感觉！喷……都喷出来了……啊啊啊！”

阳具在这样的摧残下非但没有疲软，反而犹如水龙头一天喷涌出大量尿液，在苏雨熟练的持续揉搓下林泽一连喷射了半分钟才缓缓停止，此时器材室弥漫着大量淫靡的气味，林泽躺在地板的中间，身下都是自己射出的液体，大口的呼吸来平缓自己飞速的心跳。正在此时，苏雨却突然坐在林泽脸上，肥厚的阴唇盖住林泽口鼻，林泽这才发现苏雨的私处早就湿透，淫穴潮湿一片，盖在林泽的口鼻上导致每次深呼吸不得不大口吮吸女孩的私处，稍微慢一点就会因为空气供应不上承受窒息感的折磨，如此反复三五分钟，随着苏雨一声隐忍的娇喘，少量淫液打湿了林泽脸颊，肥厚的阴唇扭来扭去，显然是苏雨用林泽这张棱角分明的脸庞延长了自己的高潮时间 ，直到林泽别闷到两眼发花，脸色通红的时候苏雨才猛然起身。

“林同学，哦不，小男友，舒服不舒服，爽不爽，闻着女友的内裤被一遍遍寸止，然后大口大口的吮吸女友的淫穴，爽死了吧，嗯？”

“是…是…谢谢苏…谢谢宝贝”林泽哪敢说不，苏雨是第一次见到林泽，但林泽却不是第一次见到苏雨了，在女性身份的时候早已经领教过苏雨的厉害，自然不敢拒绝，只能顺口答应，随着呼吸逐渐平缓四肢渐渐有了感觉。

“诶~快好了吗，自己把地擦干净哦，别被发现了，然后衣服裤子都换了吧~真是太邋遢了呢~”苏雨见林泽如此上道也没有继续为难，拍了拍林泽满是淫液的脸蛋，扭头先一步走出了器材室。

林泽在人走后，一改疲惫的状态，露出心满意足的表情，大大的伸了个懒腰，随着手臂的伸展，数根触手从背部脊柱探出，将地面的液体悉数清理干净，男孩英俊的脸庞摆上了贤者模式的“无慈悲”表情，等了片刻，起身也离开了教室。

换完衣服再回到教室已经接近晚自习了，在班主任一阵犀利的阴阳怪气下回到了自己座位，新的校服说不出的干爽利索，让整个人的精神面貌好了不止一筹，正要翻书却感受到了目光注视，抬头恰好对上苏雨那双充满侵略性的眸子，像极了猎豹在旷野追捕麋鹿一般，明目张胆到林泽仿佛可以感觉到苏雨双眼中散发出的灼热。

林泽眼神先是一跳，又迅速垂下，目光落在桌面，脸颊覆上一层微红，似有似无的偷偷抬头，却又对上苏雨那双等待已久的饥渴眼神，于是把书本立在桌子上，将两人的目光隔绝。

这种你追我赶的老套戏码一直持续到了晚上六点放学，天黑的很早，六点已经见不到太阳了，学生们陆陆续续离开学校，林泽自然也已经收拾好书包准备离开，却在临出班门的时候听到一声清脆的“咳咳”声，心有所感的林泽回头望去，苏雨在仅剩几人的班级中歪头看向林泽。

会意的林泽只得三两步又回到座位，假装翻找作业，直到班里的人全部走光才缓缓停住，当然，停不停也由不得林泽了，苏雨已经站在了林泽面前，笑脸盈盈的苏雨乍一看与平常的邻家女友并无区别，但稍一仔细别能发现眼底这份深深地占有欲。

“看什么看，衣服脱了”

“啊？”林泽有些茫然，难道在教室里就要……

“啪”一声清脆的耳光打在林泽脸上，一片肌肤应声变红。“我跟你商量呢？再不脱就把你下午的裸体照片打印出来发在学校，赶紧的！”

林泽自然没有过多反抗，窸窸窣窣一阵后，很有自觉的内裤也没有留在身上。

“真是下贱，这么主动就把内裤脱掉了，不愧是我喜欢的人，我就喜欢这么骚的，是不是啊，我的好男友。”苏雨手掌在林泽的阳具处毫无顾忌的揉捏起来，两人好像忘记这里是学校一般，放肆的调情。

“走 我带你去洗一洗身子，不然可不方便爱爱哦”苏雨牵着林泽的阳具，走向厕所，林泽不明所以，但却没有权利反抗，胯下忽然一阵温热，苏雨娇嫩的小手已经覆盖住林泽微微硬起的阳具，柔软的触感让林泽的眉毛止不住上挑，本身就是抖m的小骚货自然无法拒绝这样形式的“自来熟”，随着阳具受到的牵引紧跟女孩身后。

学校厕所在这个时间点连最起码的灯都已经关了，只剩下厕所门口未打开的应急灯散发着幽幽绿光，随着一阵细碎的脚步声，厕所迎来两个不速之客，苏雨借着幽幽月光赞叹了一番这所市重点的厕所比一些大型商场里面也分毫不差，从书包里鼓捣了半天拿出了一个婴儿小臂粗的针筒，顺手拍了拍林泽的臀部，小声说出一句“去~”

“嘶…凉…”林泽勉强能看清针筒的大小，艰难的咽了咽口水，却还是十分上道的上半身趴在洗漱台上，大理石的温度冰的林泽本能的打了个寒颤。

“真是辛苦了呢”苏雨敷衍的回应了一句，找到润滑液随便在针筒前部涂抹了一下，却并没有选择给林泽的菊穴也涂抹一些，想必是觉得还没洗干净有些脏吧。

“呼……”林泽第一次被别人灌肠，还在做着心里建设，菊穴微微的酸胀，林泽当然明白针头已经插入了身体，随着温热的感觉逆着重力从菊穴不断上升，肠胃慢慢有了排泄的感觉，这种感觉过了一阵还在积蓄的过程中，苏雨的灌肠器有足足八百毫升，显然简单的灌肠根本无法满足苏雨。

“跪好，乱动的话还是会继续的哦……”画面一转，厕所门口进门两步的位置一个少年跪坐在地上，腹部有着怀胎五六个月一般明显的隆起，全身都在轻微的颤抖，时不时还会发出清晰入耳的肠鸣声。但哪怕是这样，少年还在捧着坐在洗手池上女孩的玉足，忘情的舔舐，女孩的棉袜早已经被男孩用嘴扯掉，累了一天的玉足哪怕是美少女的也依旧散发着微微刺鼻的酸臭味，不过饱满圆润的脚趾让林泽选择了接受这个有些“缺点”的玉足，当然，这一切也由不得他。

舌尖在人玉足上顺着脚趾的轮廓舔了一圈以后便突然的挺住了。

“怎么，脚脚不好吃吗？”苏雨的双眸露出一抹狡黠，明知故问的用脚尖轻踩林泽柔软的唇瓣。

“没…没有的…我会…我会努力的”看似平静的林泽，胃部却因为大量的液体翻江倒海，不是一直持续的痛苦，而是如同潮水一般，一浪高过一浪，痛苦一阵一阵的传来，有规律的给与林泽痛苦，每一次的排泄感都比上一次更加强烈。刚刚的灌肠苏雨足足灌了三次，肚子里加起来有两千四百毫升。

而且灌完以后，苏雨还要求，每根脚趾必须要舔足二十秒，而且脚底和脚背也要清理干净，这样下来全部舔完起码有五分钟，当然，这些都在苏雨的算计之内，作为合格的抖s苏雨明白，灌肠液要和肠胃里的腌臜混合是需要一些时间的，所以为了更好的游戏只能苦了可怜兮兮的林泽了。

“那就快一点，到现在一根脚趾都没舔完”苏雨莹白的脚趾又一次触碰了林泽的唇瓣，这次却有了一些湿热的触感，面露微笑低头看着拇指已经被林泽含住，舌头在上面缓缓的游走，脚趾缝里被林泽的舌头进进出出的清理干净，满意的用另一只脚覆盖在林泽的鼻子上。

“呜……”完全被人气味笼罩的林泽发出了一声轻微的呜咽声，不知道是难受还是愉悦，只能通过舌头舔舐力度的增大判断林泽好像乐在其中。

“诶…足底，足底没有舔干净，你跪好啊，你这样扭来扭去莫不是想要继续憋着？哈哈哈哈，好舒服，好痒痒啊，来，埋在里面，深呼吸，你看你都硬成这样了，还说自己不喜欢我吗？”苏雨不断用言语羞辱林泽，而现在的林泽为了排泄对于苏雨的命令言听计从，将一对玉足完全盖在脸颊之上，深深的呼吸，想要将所有的气味完全吸进肺里，阳具高耸的挺立，身子的每一次摇摆都会带动这个下贱的小玩意胡乱摇晃。

“好了，走吧~”苏雨看着差不多的林泽，手掌插入林泽并不长的秀发，握紧之后慢慢往前走，进入到最远的隔间，这期间爬行的林泽自然苦不堪言，一方面爬行本身就很耗体力，另一方面腹部的痛苦越来越激烈，几乎是两步一停，花了好久才勉强爬到最后一个隔间，此时林泽已经脸色苍白，哆哆嗦嗦的爬上马桶，刚要坐上去却被苏雨一把拽住。

“狗狗在想什么啊，要像母狗那样哦，蹲坐着排泄才可以呢~~”在苏雨的要求下林泽双脚踩在马桶两侧，臀部摆正的对着马桶里面，身体板正的立了起来，两只手虚握放在胸前，一时间林泽真的仿佛一条准备排泄的小母狗，当然，是因为苏雨表示如果做不到不但没有排泄还要继续练习爬行。

“嗯~表现很不错，可以开始排……”苏雨刚要同意林泽的排泄请求，便听到楼道里传来沉重的脚步声“吧嗒，吧嗒……”

“喂，老王，昂，今天我倒班啊，你们先吃着，等我逛一圈再过去，嗯，嗯嗯，没问题，放心吧，开两瓶好酒……嘿嘿，那就成那就成。”

保安的话音由远及近的进入了厕所，去到了离门口最近的小便池，一边刷着视频一边哼哼着小曲，全然没有注意到最里面的隔间，还有一个双腿颤抖，表情狰狞却又努力表现出谄媚，舌头伸出，双手放在乳尖外侧握拳，大腿蹲坐在便器上分开到极致，阳具随着轻微腹鸣一阵阵颤抖的男孩，以及一个贴心的给男孩揉肚子的女孩。

“唔~可以排泄了啊，也就是被保安大叔发现，然后明天出名而已嘛~完全可以现在拉出来，然后彻底被毁掉呢~~”苏雨凑到林泽的身边，一边温柔的诉说一边用手掌不轻不重的按压林泽隆起的肚子。

“……”林泽此时痛苦的说不出一点话，翻江倒海的胃部发出一阵阵哀鸣，却又因为保安大叔的存在不敢排泄出来，灌肠液在胃部一刻不停的撞击大肠和菊穴，每一次的剧烈腹泻感都让少年脸色苍白一分。

可能也就过了几分钟，就在少年已经双目无神，两腿因为蹲坐已经麻木的时候，传来“叮当”的腰带声，保安系好了腰带哼着不知名的小调离开了厕所，不过此时两人谁都没有说话，也没有任何动作，直到保安的声音越来越小，随即传来下楼的响声，林泽才满脸小心的望向苏雨。

苏雨只是轻轻挑了一下眉毛，点了点头“可以了”然后打开隔间门往后退了两步，拿出了手机开始录像。

“呜…”哪怕明知道苏雨在做什么，明知排泄这种事情无比的肮脏和丢脸，林泽此时却没有任何顾及，维持着母狗的姿势，菊穴稍一松开，止不住的肮脏物体从体内喷出，索性被苏雨调整了半天姿势，没有任何的外溅，这一次喷射足足持续了十几秒，剧烈的感觉让林泽翻着白眼，在便器上晃悠个不停，马眼分泌了不少的先走液。

“滚下来，还有第二轮呢”林泽面前传来苏雨无慈悲的声音，眼神逐渐聚焦，苏雨举着粗大的灌肠器简单冲洗了一下林泽的菊穴，不由分说的再次插入，冰凉的灌肠器头部再次涌出清水，林泽睫毛抖动，不敢有任何怨言，不过这戏苏雨没有过多的折磨林泽，只是带着林泽在厕所内爬了几圈便再次走回洗手台。

“去排泄吧~”苏雨懒懒的打了个哈气，回头继续往灌肠器里注水，林泽自然明白苏雨的意思，找了一个最近的便器解决完，再次爬了出来，背对着苏雨撅高臀部。

这个行为持续了四次，每一次灌肠其实都很消耗林泽的体力，那种痛苦的折磨让林泽全身酥软，索性苏雨没有再要求林泽继续灌肠，只是温柔的用手抬起了男孩的下颌，指腹将人眉心的汗水轻轻抹去。

“小贱狗，刚刚只是破题，文章才刚刚开始”苏雨此时的额头和林泽贴在一起，正对着窗外月光的苏雨注视着林泽，那种野兽般的注视，林泽这双瞳孔里看到了强烈的欲望，赤裸的想要吞噬掉自己。

“扶着洗手台，唔，打扫卫生的阿姨把玻璃清理的真干净呢，那就好好看着自己的骚样，认真表现吧~”透过镜子的反光，林泽勉强能够看见苏雨从书包里翻找出了一个特殊的内裤穿在身上，而后又找到一个浅粉色的阳具随便鼓捣鼓捣便固定在了阳具上，而后缓缓抬头却正好撞见林泽一脸的娇羞，嘴角瞬间拉起一个弧度，一手在假阳具上涂抹润滑液，一手按在林泽的腰上微微下压了，林泽自然明白，乖巧的沉腰抬臀。

“第一次，可以叫出来，但不许让我停下，不然……你就死定了……”

苏雨话音刚落，就传来“噗呲”一声，林泽的后穴从此有主了。

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

