魔王的弃子 第四章 – 蔷薇后花园

“好啊，我的……贱狗弟弟”门口处突兀传出的声音让林泽和男孩心里一惊。　

林泽的差异是这个声音听起来像是双胞胎姐姐的声音，难道她和弟弟的关系并不简单？ 　　

而弟弟反应更大，直接起身，将肉棒猛的从林泽私处抽出来，带出不少的淫液和林泽的一声娇喘，但男孩不管不顾的跪在地上，直视着自己的姐姐不敢说话。 　　

哟，过真有瓜，林泽眼睛一亮，吃瓜可是一个女人的本能啊，不知什么时候林泽已经完全习惯了自己是女人的身份。饶有兴趣的翻过身，随手扯来一件衣服，半遮住自己浑圆的翘臀，一只手撑着下巴开始看戏。 　　

“对不起姐姐，我真的是……”男孩还要开口继续解释，被女孩粗鲁的打断。 　　

“闭嘴贱狗！你用我的照片和内衣撸管，我都没有告诉爸妈，你现在居然又…又和这种女人做这种恶心的事情！！贱狗！” 　　

说罢，女孩走到男孩的面前严厉的瞪着男孩，呵斥一句：“趴低！” 　　

男孩不敢反抗，双腿跪在地上努力的向两边分开，前倾着身子，以一种…起码林泽看起来像是蛙泳的姿势保持着，刚从林泽私处拔出来还湿漉漉的肉棒贴在地面，女孩的帆布鞋慢慢的放在上面，狠狠地扇了男孩一个耳光后小声说：“不许给我狗叫！！” 　　

随后脚掌慢慢的前倾，林泽可以清楚的看到男孩的表情逐渐变得痛苦万分，肉棒也被女孩踩住在地板上各种乱搓。

林泽单单是看到就感觉很痛苦，男孩的表情也证明了这一点，但他的肉棒却反响强烈的硬起来，满脸狰狞中又带着舒服的感觉，不敢看林泽却又忍不住的将眼神移到林泽未做遮掩的酥胸之上。

这点小动作自然难以逃过两个女孩的眼睛，林泽莞尔一笑，而女孩却更生气了，“噼啪”的耳光声在男孩的脸上响了足有几分钟，一边抽打一边气急的看着林泽，眼神又不由自主在林泽身上扫过几遍，不得不说，这个和他们一样大的女孩，身材像是上帝富裕的礼物，怎么每一点都长得恰到好处，每一点又如此突出，越想越气，越打越狠。 　　

而林泽自然也发现了这点，一想到自己勾引的男孩，心思一软，面露为难之色，小声言语：“姐姐…你别打他了，是我勾引的他，要打就打我吧，他都已经受伤了！” 　　

看着男孩嘴角已经有了血迹，又想到两人之间的关系，一个有趣的想法在林泽心里产生，语气从劝解到哭喊的变化只有一句话的过程，极短时间变成一位像自己为了保护自己丈夫的小女人模样。

这一幕也恰好是女孩想看到的，事已至此自己的弟弟贞操已经被这个可恶的女人夺走了，如果再不加制止自己弟弟的心可能也被她夺走，这是女孩绝对不允许的。 　　

现如今唯一的补救方式，就是让这个女人变成自己的母狗，这样一来，自己就可以随意处置他们两个人了。 　　

“好啊，你个贱货居然这么维护他，我告诉你我刚才已经录了视频！”女孩拿出手机，上面放着男孩在林泽身上卖力耕耘的视频，最后结尾还有男孩奋力冲击和双手握着林泽依依不舍的几幕。

“我这就去告诉叔叔，你们一辈子也别想再见了”女孩说完就作势要走。 　　林泽顺着女孩的话赶忙抱住女孩的胳膊。 　　

“姐姐！！对不起，我真的很爱…他”好尴尬，林泽并不知道人家叫什么，中间停顿了一下，但整体的氛围没有被破坏“求您让我们在一起吧，无论干什么我都愿意。” 　　

“哦？干什么都愿意？”这一句话正是女孩想要听到的，而女孩此时的语气和态度也正好是林泽想要的。 　　

“嗯，什么都可以！！我也可以认姐姐为主人！”林泽看着男孩跪在地上一副惶然无措，抱着女孩的胳膊可怜兮兮的低着头。 　

“既然是这样，那你先脱……”本想叫林泽脱光衣服，但女孩发现此时林泽并没有穿衣服“啪！贱货，跟他跪在一起！”

女孩嫌弃的扇了林泽一耳光，发布了第一个任务。 　　

被羞辱了呢！林泽赶忙从沙发上跑下去，在没人看到的角度露出了灿烂的微笑，魅魔受虐会越来越兴奋的，虽然原来自己也给自己耳光，但毕竟不是别人的手，这种羞辱的感觉林泽感觉差了一万倍！ 　　

“好，好的主人”林泽跪在地上，抬头的瞬间又一次恢复了唯唯诺诺，这副任人宰割的样子让女孩的施虐欲膨胀到了极点。同样也引得某个男孩的肉棒又一次坚硬起来。 　　

“好一只下贱的母狗，记住主人的名字，我叫苏雨，这只贱狗叫苏明，你以后在这里就以贱母狗自称，有问题吗？” 　　

雨过天明，真是个好名字，只可惜…林泽一时间有些走神，突然听到耳边传来隐忍的吭叽声，侧目才发现女孩的脚掌又一次踩到男孩的肉棒上，用力的践踏。 　　

“别！别这样，我…贱母狗知道了！主人，我知道了啊！”林泽“慌乱”跪在地上爬行了几步，抱住苏雨践踏的小腿，纤细的手掌软若无骨，苏雨被触摸的部分说不出来的舒服，索性放过苏明，将脚对着林泽挑了挑。 　　

“用嘴把鞋脱了，你个下贱的母狗！”林泽没有任何犹豫，双手捧住苏雨双脚，用牙齿轻咬住鞋带，缓缓的拉开，一头长发随之飘散，这一幕让姐弟两人都看直了眼，竟然有人无论做着多下贱的事情，都无法遮挡住她的美丽。 　　

苏明看着看着就痴了，苏雨看着看着就妒了。 　　

“母狗你快点啊！还有袜子呢！”林泽刚刚脱掉苏雨鞋，就被一脚踩在脸上，女孩脚掌的酸臭味并不是很好闻，但却让林泽的私处有了反应，忍不住用力吸了一下。 　　

“啪”又是一个响亮的耳光，女孩用了全力，但这记耳光只是让林泽脸颊微红，女孩揉着有些发麻的手掌暗骂到林泽脸皮真厚。 　　

“还他妈闻上了，你贱不贱啊！要不然会和狗睡一起呢！”女孩气不过，指着苏明“反正你也不是干净了，去，沾着她的淫液给我把她的屁眼草开了！” 　　

“含住！母狗！”林泽心里一惊，但女孩的脚掌已经踩在了林泽的朱唇之上，刚才还被苏明索取了半天的小嘴此刻含住主人的脚趾一根一根的仔细舔舐。

“真会舔~不愧是母狗，原来你本身就这么贱啊，也对，如果你不这么下贱的话，怎么会喜欢上我的贱狗而且同意做我的母狗呢？！”女孩的脚趾在林泽软嫩香舌伺候下，反而更加变本加厉的在林泽口腔中玩弄，惹得林泽口水顺着嘴角不断流出来。 　　

其实舔脚这件事情本身并没有什么有趣的地方，唯一有趣的地方就是心里获得极大的快感，享受自己犯贱的乐趣，林泽此时淫穴已经湿透，苏明用肉棒报复式的狠狠插了几下，对准林泽的菊穴刚要用力，就被苏雨及时的制止了。

“贱狗！带上这个！我说停你才能停！”苏雨扔给苏明一个锁精环，倒腾了好一会苏明才戴好锁精环重新来到林泽的菊穴外。 　　

这会功夫，苏雨已经换了一只脚让林泽舔，另一只脚则踩在挺拔的乳房上，用脚趾频繁的摩擦挑逗酥胸上的嫣红，林泽难忍之时身体微颤，苏雨的耳光都会及时来到，紧接着就会享受到苏雨用她的玉足在嘴里狠狠抽插几十下。 　　

“唔~”林泽又一次发出一声呻吟，是苏明用他的大肉棒挤开了菊穴，正在一点点深入，还没来得及享受，就被很辣的耳光抽的回神，唯唯诺诺的林泽不敢抬眼看人，内心却爽到了极点，乖巧的吮吸着女孩的脚趾，力求把每一根脚趾舔的晶莹玉透。 　　

“贱狗快一点，没看到你的母狗都没有任何反应吗。”女孩看到林泽居然还有心思给自己认真舔脚，以为苏明没有努力的抽插女孩的屁眼。 　　

苏明听到苏雨的责骂声，竟然本能的哆嗦，看着林泽自然有些不满，对着屁股狠狠地抽打了几下，肉棒缓缓的抽出，只留下龟头，然后狠狠地插进去，中途一只手抽打林泽的屁股，松软的屁股被苏明抽打的左右摇晃，另一只手的三根手指插入女孩的私处，对着敏感点狠狠地扣动。 　　

林泽没有刻意忍耐，很快，淫乱的呻吟声就从林泽的口中断断续续的传出，这一幕正式苏雨想要的，以此为借口对着那张俏脸不断的扇耳光，纵然林泽已经被强化过的身体，在如此高频率的抽打下，也已经浑浑噩噩的。 　　

随着林泽心神失守，身体的活动都尽显魅魔的本能，舌头飞速的舔着嘴前的一切，哪只此时早已经换成苏雨的私处，刚刚还恶语相向的苏雨，不经意和林泽对视之后，无比想要一次高潮，主动的褪去裤子拉过林泽的脑袋，按在自己的私处上，不仅如此还用私处摩擦林泽的脸颊。 　　

“哦~母狗~好会舔~~唔~~来~主人给你洗脸~~啊~~再快一点~~” 　　

而苏明也在这种氛围的刺激下，肉棒又胀大了一圈，一会狠狠地抽插几下林泽的菊穴，一会又下移抽送林泽的淫穴，两个人前后轮番折腾林泽，不算久的时间里，林泽已经在极大的身体快感和心里快感双重刺激下，高潮了三次，地上都是她的淫液。 　　

“骚货，啊~~这才多久~~你居然~高潮这么多次~啊啊啊~再快点~真是当之无愧的母狗~” 　　

林泽的舌头在苏雨的阴道里反复进出，每次出来舌尖都会飞速的舔几遍整个阴蒂，着重照顾里面的小豆豆，本就有力的舌头在林泽刻意的使用下，苏雨自然没有抵抗之力，片刻之后不但交出了高潮，还展示了人生第一次潮喷，大量淫液喷洒在林泽的脸上，更多的直接进入了林泽的口中。 　　

而林泽自然是来者不拒，乖巧的全部吞咽，甚至细心的想要棒苏雨舔干净下面，但看着越来越多的淫液，显然这个方式没有成功~ 　

“贱狗！过来给我射在她的嘴里！不要继续插了。” 　　

苏明在后面用力的抽插，早就已经到了可以射精的极限，只是因为锁精环只能苦苦忍耐，听到这话如蒙大赦，解开锁精环，对准林泽长大的嘴巴，却怎么也射不出来。 　　

“真是废物，看着自己的母狗都射不出来了吗？贱狗！今天打烂你的狗鸡巴！”苏明的举动无疑又惹来苏雨的一阵谩骂，而林泽在下面看着也很着急，自己努力这么久不就是想要少年的精液吗，这可不行！ 　　

林泽忍不住用小手握住苏明的肉棒，抬眼仰望满脸着急之色的男孩，眼中的魅惑之色大盛，伸出舌尖抵住男孩的马眼，微微往上一挑，柔软的触感以及林泽那张让所有男性想对之施以蹂躏的容颜，轻而易举让男孩松动了精关。

看到肉棒一阵跳动，林泽没有任何犹豫，抬头含住，果不其然，大量咸腥的精液从男孩的肉棒中射出，虽然没有上一次多，但这次的量也并不太少，近十下的喷射，哪怕林泽努力的吞咽了一部分，但嘴巴还是被涨满，过多的精液从嘴角流出。 　

“一点也不许浪费，这可是你的贱狗老公赏赐给你的！” 　　

“唔~~嗯~嗯~~”林泽有些说不出话来，努力吞咽完嘴里的精液，可以感受到自己的体力迅速的回升，虽然味道极其恶心，但是林泽的身体却无法拒绝，抬头看到一对双胞胎，一个面露讥讽的看着自己，一个则是满脸的愧疚。 　　

用手指挑起精液，顺着嘴角把流出的精液重新吃回去，吞咽干净，在苏雨的命令下张开嘴任由女孩用手指在口腔中各种搜寻，直到几分钟后苏雨真的没有看到一丁点精液的留存才开心收回手指。 　　

“真是一只好母狗啊~我们去洗澡吧~”女孩在林泽爬行的带领下来到了浴室，苏明则在女孩后面跟着，同样也是爬行的姿态。 　　

打开淋浴，苏雨站在淋浴下方细细的清洗身体，忽然目光落在撅着屁股给她舔脚的两只狗身上，微微一笑。 　　

“母狗，张嘴。”苏雨的语气十分淡然，可脸上的坏笑怎么都挡不住，林泽心里小鹿乱撞，他当然知道接下来可能发生的，十分羞耻的闭上眼睛，张大嘴，小巧的舌头在口中微微勾动，暗示主人请随意。 　

“真是我的好母狗，不许咽了，知道吗！”苏雨掰开自己的私处，尿液倾巢而出，并没有准确的尿在女孩的嘴里，而是尿在脸上，一点一点下移。 　　

林泽感觉脸上一片温热，温热的中心一直下移，这期间当然避免不了有尿液流到嘴里，不过当尿液正好尿在嘴里的时候，林泽还是沦陷了，淫液又一次顺着大腿往下流，大口的接住苏雨的尿液。 　　

苏雨见尿液已经占了女孩嘴里一半的位置的时候并没有继续尿在嘴里，而是选择尿满林泽的身体，看着白里透红的肌肤沾满腥臊黄色的尿液，苏雨心里说不出的愉悦。 　　

而林泽此时含着尿液，苦咸的味道让林泽的味蕾十分痛苦，但被羞辱的满足感，竟然让她一直坚持着，并且还越来越喜欢。 　

“贱母狗快去，给你的老公分享一点啊~” 　

“唔~”林泽有些诧异，这对双胞胎平时都玩这么大的吗，但也无法多问，苏明已经爬到林泽身前，躺在林泽下面，默默地张开嘴，很机械的样子，看来两个人的纠缠由来已久。 　　

林泽缓缓低下头，一头黑发散落，慢慢的撩起来，脸上还散发着腥骚的味道，慢慢的吻上苏明的嘴唇，苏明本能的挣扎了一下。 　　

“一边吐给他一边起身，我要看你们两个的嘴巴是怎么变成尿道的！”苏雨不耐的声音又一次传来。 　　

林泽微微张嘴，一道黄色的水线从嘴里流出，准确的落在苏明的嘴里，随着越来越娴熟，尿液流出的量也越来越大，像是倾倒茶水一样，林泽距离苏明的嘴越来越远，水声也越来越响，不多时林泽就将嘴里的尿液全部流入苏明的嘴里。 　　

“好了，你们两个咽下去吧，把嘴巴清理干净，两只贱狗！”林泽嘴里已经没有什么尿液，仅是象征性的吞咽了几下，而苏明却是认真的把尿液一丝不苟的吞进去，并且用舌头清洗了一下嘴唇。 　　

林泽看着苏明的动作，觉得这个男孩有些可怜，竟然被调教成这副模样，但林泽还没可怜多久，私处就被苏雨的手指插了进来。 　　

“呵，果然是两个下贱的狗，一个硬了一个湿了！好啊，既然这样你们两个就继续做给我看吧！” 　　

苏雨拽着林泽和苏明的头发拉到已经被调到最高淋浴下面，将淋浴的水流开到最大，喷洒出来的水流正好可以罩住两个人的躯体。 　　

“既然两个人这么下贱，就在这里继续做爱好了！怎么样！”淋浴的水流快速流过两个人的面颊，让两人呼吸都有些困难，而此时苏雨又将水温跳到微微有些烫的温度，保证两人的欲望不会降低。 　　

“主人的耐心是有限的，再这样我就要告诉叔叔了，两个贱狗就再也见不到了呢！”苏雨催促的声音一刻不停的传递到两人的耳边，迫于苏雨的淫威和欲望的折磨两个年轻的躯体在喷洒的水流中又一次交合。 　

林泽只感觉自己的呼吸空间被挤压到了极致，十次呼吸有七次都会呛水，窒息感每次都会一点点上来，再猛的退回一大部分，然后继续积累，在身体有些缺氧的条件下，林泽反而感觉自己更能收获到被抽插的快感。 　　

苏明也是一样，为了解决欲望和早点获得充足的呼吸，每一次撞击都是直插少女的最深处，一只手扶着女孩的腰肢让人始终配合自己的抽插，另一只手用力揉捏林泽的臀部，林泽像是在苏明怀里的一只羔羊，用身体承受着苏明给予的狂风暴雨。 　　

“啊啊啊啊~~啊~~~要到了~好快~好快啊~~” 　　

林泽在两分钟不到的时间就被送上了高潮，林泽也在同一时间狠狠地顶进林泽的阴道，在最里面喷射了灼热的精液，不单如此，苏明一边射精，一边努力的抽插。 　　

林泽感觉巨大的快感把自己包裹，似乎呼吸也没那么重要，尿道松开扶着男孩的肩膀，进入了潮吹的状态，当着姐弟俩的面，喷出大量的液体，顺着男孩是身体洒了男孩一身，而男孩的肉棒此时还插在林泽的身体深处，不愿意出来。

“好啊贱狗们！优秀的表演！真是超级淫荡的两只狗呢。”苏雨披着浴袍走进来，对着两人噼里啪啦扇了一阵耳光，让两人从爱欲中清醒过来。 　　

当两人从浴室出来已经七点了，没有再继续干什么，两人告辞了林泽回到对面的舅舅家，值得一提的是，苏雨走之前还饶有兴趣的对着林泽的淫穴狠狠抽打了几十下，林泽看着苏雨敢怒不敢言，都要走了竟然还用这种手段这么自己，真是……好喜欢~ 　　

呸~我可真贱。 　　

林泽看到那对姐弟进入了对面的房间，女孩还面带微笑和林泽挥手：“谢谢小妹妹的招待哦。” 　　

此时的林泽还穿着勾引苏明那一身衣服，只是眉宇间的媚色更浓罢了，微笑着挥挥手， 　　

“常来做客哦~” 　　

“去做客了吗，饭菜刚刚做好，你们快吃……”对面的大叔围着围裙，催促姐弟俩回去吃饭，眼睛却一直盯着林泽笔直圆润的大腿。 　　

“你俩先进去吃饭，帮我把这个带回去，我出去买个菜。”大叔把围裙解开交给苏雨，随手关上了房门。 　　

按下电梯却径直走向林泽，诱人的身材曲线让大叔忍不住的吞咽口水，真是让人欲罢不能的尤物。 　　

来到门前居高临下的看着林泽，而林泽衣服清纯小鹿的模样不好意思的偷看大叔。 　　

两人站在门外沉默片刻，大叔终于率先开口。 　　

“又没穿衣服？” 　　

林泽白了大叔一样，身上明明有一件半隐半现的纱衣，怎么能叫没穿衣服，林泽暂时没有回答，先是勾起自己肩膀上的纱衣，微微一撩，本就松垮的纱衣从林泽左肩滑落大半，一只挺拔的小白兔跃然出现在大叔的视野里。 　　

“大叔觉得我穿衣服了吗？” 　　

做完林泽才抬头看着大叔，糯糯的语气感觉让大叔感觉全身的色欲都被女孩撩拨起来， 　　

赶忙伸出一只粗糙的手掌握住女孩的酥胸，指缝用力夹了夹乳尖，引得林泽发出一声娇呼。 　　

“穿的太少了，可别着凉了啊。”说罢，大叔将林泽转了个圈，将林泽揽入怀中，大手用力揉捏林泽裸露的乳房，揉出各种形状。 　

而林泽背靠在大叔怀里，感受着大叔耸立的欲望，偷笑了一声，假装担忧的开口： 　　

“大叔烫伤还没好吗，看来还要有水洗一洗啊~” 　　

大叔搂着林泽慢慢走向房间，嗅着林泽的体香，嘴里忙不迭的回答：“是啊，还很疼呢，得好好用水洗一洗。” 　　

两人已经缠绵的走进林泽的房门，房门逐渐关上。 　　

“用哪里的水啊~~”林泽娇嗔的声音传出。 　　

“当然是你的水了！” 　　

“那是什么水呢~~” 　　

“口水和你的淫水都可以的！”大叔说这话的时候猛的将林泽抱起！ 　　

“关门~你个坏蛋。”林泽在人怀里主动亲吻上大叔的脖子。 　　

“骚货”大叔也神情的回吻。 　　

“砰！”房门关闭

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

