魔王的弃子 第三章 – 蔷薇后花园

林泽第一次利用魅魔的形态做爱，身体还没能适应被草的过程，神态略显疲惫的缩在沙发上，有些愣神。 　　

但如果刚刚的大叔仔细看会发现一个有趣的现象，内射的精液没有一滴从私处流出来，魅魔特殊的体质让林泽的贱穴可以迅速吸收精液。 　　

“叮，宿主收获一人份精液，晋升为一级魅魔。” 　　

“恭喜宿主正式成为魅魔，奖励基础技能，魅惑!” 　　

嗯？什么东西？ 　　

晋升一级魅魔的林泽只感觉身体和精神的疲惫感一扫而空，活力重新充满了躯体，林泽还没来得及重新适应自己倍增强过的身体，就感觉自己的双眼好像被人温柔的护理了一遍，舒服的让林泽从鼻腔中发出一声轻哼。 　　

再次睁眼，少女一双黑色的眸子中被粉色的纹路勾露出难以描述的图案，只是并不明显，不仔细一些的话很难发现这个图案，但如果发现这个图案，便很难再移开目光。 　　

“魅惑，身为魅魔最基础且最重要的技能，魅惑的能力，随着你的等级提高而提高，没有任何使用门槛，可以肆意使用，精神力低于你的生物在魅惑下无法挣脱，是魅魔收获精液的利器！”

“唔，真是好看的眼睛。”林泽看着镜子里赤身裸体的自己并不感觉羞耻，反而仔细的从头到脚欣赏了一遍，尤其是刚刚被加持过的一双眼眸，虽然乍一看没有变化，但却实实在在比原来多出一番韵味，纯洁无辜与淫荡下贱竟然能同时存在于一双眼睛里。 　　

“啧啧”林泽发出赞叹的声音，突然抬起巴掌对着自己的脸蛋扇了一耳光，紧接着反手又是一耳光。 　　

两个耳光打的清脆，而林泽却脸上挂着笑意，粉嫩的舌头伸出来，围绕着朱唇舔了一下。 　　

“呵，这么贱的母狗应该被狠狠地羞辱呢。” 　　

说完林泽又赏赐了自己两个耳光，才略微满足的跳回沙发再次缩着。 　　

转眼就到了下午，林泽已经把自己的身体欣赏了一遍，虽然百看不厌，但林泽告诉自己还有更重要的事，不能沉迷于自己的美色！ 　　

“系统，开始上礼仪课吧~”今天正好周六，一堂课二十四小时，正好周日能完成课程，林泽心里的小算盘打的“啪啪”响。 　　

“宿主确定要开始礼仪课吗，二十四小时之内不许中断。”系统的提示音依旧那么冷漠。 　　

“嗯，开始吧~”林泽用糯糯的声音回应，慵懒的感觉如果让人看到少不得又是一阵“宠爱” 　　

“魅魔的礼仪课开始” 　　

“魅魔虽然身为淫荡下贱的生物，但在原生地依旧属于贵族阶层的顶端，初代魅魔即便忍受了数百年的高潮限制也没有在众人面前失态，依旧在外人面前保持优雅端庄，魅魔的淫荡在于一举一动勾人的气质，并非街边妓女招嫖的行为。” 　　

林泽被系统的叙述说的一愣一愣的，仔细思考了系统的话，总结下来就是：要优雅的骚？要骚出高级感？ 　　

“魅魔长期处于强烈的性欲下，宿主要学会表情管理和身体控制，如果再发生之前不顾一切自慰的事情，会受到严厉惩罚。” 　　

林泽想到早上自己疯狂的抽插自己的私处的样子，脸上的神色略显尴尬，但两颊上的粉红又暴露了林泽正在想入非非了~ 　　

“啪！”不知何时林泽的后背出现了四根触手，其中一根猛的抽在林泽的臀部，臀肉在剧烈的冲击下一阵乱颤，挨打的红痕在白嫩的屁股上清晰可见。 　　

“宿主上课走神，鞭责三十，要求：不许哭喊，不许移动，结束时免费微笑道谢。行刑过程中如果哭喊，鞭责+10，如果移动，惩罚重新开始。” 　　

“请宿主跪趴在地面上。” 　　

臀部火辣辣的剧痛让林泽很想骂人，但一想到这一夜的遭遇，林泽一咬牙，算了！ 　　

好汉不吃眼前亏，在心里骂了系统一百遍，还是乖巧的跪趴在地板上，乳尖都已经贴在了地面上，丝丝凉意让林泽诱人的鼻音再次溜出来。 　　

“啪！啪！啪！啪！啪！”四根触手在屁股上开始有节奏的抽打，每一鞭都能令臀肉跟着辫子晃动，只要挨到就是一条清晰的红痕，更过分的是系统并不急于迅速打完三十鞭的惩罚，而是每五鞭都会停下来，让林泽体会到充分的痛苦，再继续抽打。 　　

索性林泽刚刚强化了体质，咬死牙冠硬生生的挨过去，听到系统报数“30”的一刹那，整个人身体迅速瘫软倒地，此刻的林泽甚至没后勇气去摸自己的屁股，三十鞭下去，屁股早已经青紫一片，林泽感觉这要还是原来的身体，最轻也是皮开肉绽的下场。 　　

而让林泽更难受的事情并不是屁股的疼痛，而是已经将淫液流到地上的私处，大量的痛苦对于林泽来说同样也意味着大量的快感，这才是林泽可以忍住不叫不动的主要原因，但现在痛苦没有了，性欲又一次席卷脑海。 　　

林泽忍不住伸手想要触摸下面，但在半空中硬生生的停下，自己本身是无法高潮的不说，如果在礼仪课上自慰，那后果…岂不是要脱层皮，林泽想到这里不自主的打了一个寒颤。 　　

见系统还没有反应，突然想起来什么，强行的露出微笑说道：“谢谢您的惩罚。”这种羞耻的道歉让身体反应更大，淫液在地上已经流了一摊。 　　

“惩罚完毕，继续上课。” 　　

“魅魔作为淫荡的代名词，一举一动，一颦一笑，都能引人性欲，但魅魔自己不可以沉溺于无尽的欲望中，作为一个优秀捕猎者，不可失去清醒的神智，礼仪课程会让宿主在各种场合保持应有的理智。” 　　

林泽突然感觉到这个礼仪课和自己想象的礼仪课好像不一样！ 　　

可惜贼窝已经进来了，是那么容易出去的？ 　

几根触手卷起林泽的四肢，如同抱着婴儿撒尿一样将林泽举在镜子前面，缓缓的将双腿分开，将林泽下面三个穴口完全暴露在视野里，此时林泽看到自己淫液直流的私处，羞耻的咬住下唇。　

“礼仪课程内容：静态身体管理” 　　

“宿主将在课程中被各种性欲上的挑逗，包括抽插，请宿主务必保证表情呈平静微笑状态，如果表情出现变化或发出淫乱声音，鞭责二十。” 　　

林泽听到这种话一脸懵逼，这还是人？　　

但由不得林泽做出反抗，手指粗细的触手已经顺着身体爬到阴蒂上，开始抚摸林泽最敏感的位置，林泽双瞳睁大，在镜子中清晰的看到这一幕却不能反抗，极度的舒适感让林泽咬紧牙齿控制着自己不会因为太过舒服而发出娇喘。 　　

“啪！啪！啪！啪！啪！”雨点般密集的鞭打声在林泽的臀部响起。 　　

“啊啊啊啊！疼！啊！！别打了！！好疼啊，唔~疼~真的好疼！” 　　

林泽顾不得仪态就在束缚中挣扎起来，但随着挣扎束缚愈发牢固，直到最后林泽的扭动，再也无法令自己的身体在束缚中掀起任何波浪。 　　

“啪啪啪……”二十鞭很快的抽打完毕，并没有因为林泽的哭喊和胡闹加罚。

“宿主表情变化太大，请保持平静的微笑。” 　　

系统说完这句话后就彻底安静，默默地等待林泽从痛苦中平静下来。 　　

然而林泽一时间可能难以缓过来，淫液缓缓顺着股沟滴落在地板上，发出“滴答”的声音，臀部虽然经过强烈的鞭挞却因为魅魔体质的保护并没有麻木，痛感清晰的传进脑海，疼的林泽直抽冷气，眼泪已经在眼眶里打转。 　　

但是系统并没有过多的仁慈，感觉林泽心情平复之后，触手再次抚摸上林泽的阴蒂，而林泽面露微笑看着镜子里的自己。 　　

好美，真的太美了，林泽这一刻感觉自己爱上自己也不是什么困难的事情。

五秒、十秒、三十秒，一分钟，两分钟… 　　

“对不起~~啊~”表情再也控制不住，失神的张开嘴享受着快感的撩拨，欲望的淫靡之音也从嘴中流出。 　　

“啪……”二十鞭落下，林泽再次进入又痛又爽的状态，屁股原本一片青紫，变为了布满血丝血丝，疼的林泽时不时就会发出“嘶”的一声。 　　

可惜林泽的痛苦并不能引起系统的共情，依旧是那根恶魔一样的触手，依旧是娇嫩的阴蒂。 　　

一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……　

“啊~~~~” 　　

“啪！啪！”二十鞭子过去。 　　

五分钟，十分钟，十五分钟…… 　　

“咿~~~~忍不住了~~” 　　

“啪！啪啪！”二十鞭子过去。 　　

二十分钟，二十五分钟，三十分钟……　

“我想高潮！！啊~~~” 　　

“啪……”依旧是系统毫不留情的二十鞭。 　　

三十分钟，四十分钟，五十分钟…… 　

“呜，放过我吧！” 　　

“啪啪啪啪……”二十鞭的惩罚。 　　

虽然林泽身为魅魔体质淫荡异常，但林泽的学习能力也一样被强化了，强大的适应性让林泽在将近六个小时之后，终于完成了今天的第一阶段。 　　

还是熟悉的触手，它已经在林泽的阴蒂上挑逗了一个多小时，哪怕林泽的阴蒂和乳尖都已经耸立到极限，哪怕林泽的淫液快速的流到地面上，哪怕现在的林泽浑身都酸软无力。 　　

但是！林泽依旧保持着亲切可人的微笑。 　　

林泽发现这种程度的挑逗大概半个小时就会让自己进入高潮的临界点，接下来的抚摸效果会降低很多，自己不会再有那么大的反应。 　　

也就是说自己只要忍耐过半个小时之后，接下来的挑逗就不会那么难过了。　　

两个小时后。 　　

“叮，宿主完成课程第一阶段学习，现在开始第二阶段训练。” 　　

林泽本以为会这样坚持到课程结束，谁能想到居然还有第二阶段的调教。 　　

原本挑逗的触手没有改变，有多出一个三指粗细的触手，林泽猜测或许是……　

“我靠！你慢点~~啊~~~”虽然和林泽猜想的一样，但触手猛的钻进林泽的淫穴还是让林泽一下破防，淫液“噗”的一声大量流出，触手的进入没有丝毫阻力，留给林泽的除了更大的舒适感之外，还有要命的二十鞭子。 　　

“啪！啪！”二十鞭子过后，林泽的屁股被触手喷上了粘稠的液体，原本受损严重的小翘臀在十分钟内快速的愈合，在外人看来十分神奇，但对于已经昏过去的林泽来说显然并不神奇。 　　

痒，钻心的痒，无可逃脱的皮痒，如果不是被束缚着，林泽恨不得把自己的屁股挠烂才好，这十分钟对于林泽来说比一天的惩罚都更加折磨人，之前无数鞭子没有令林泽害怕系统，反而是系统贴心的治疗让林泽一下怂到了骨子里。　

“休息时间结束，请继续……”系统话音未落，触手就已经伸起来，一根触手攀附上阴蒂，一份触手插入了林泽的淫穴，因为害怕惩罚之后的治疗，林泽全神贯注的抵抗高涨的性欲。 　　

“嗯~~~~”细若游丝的淫声从林泽的鼻腔中脱走。 　　

“啪……”系统的鞭子第一时间亲吻在林泽刚刚治愈好的臀部。 　　

时间跨越到周日下午，夕阳透过落地窗撒在深棕色的地板上，这些光亮是太阳在这一天最后的温柔，拂过偌大的房间，明亮却并不刺眼，反而更能将人的思绪照的透彻。 　　

房间中央靠窗两米左右的位置，一位少女背对着窗户，赤裸的身体双腿分开跪坐于地板上，女孩迷人的线条紧致的肌肤，每一寸都充满了女性魅惑的魅力，顺着紧致的腰腹视线下移，粉红的翘臀和腰部完美的连接，黄金的臀腰比，无论在任何时候紧靠一个背影便能黏住男性的双眼。臀部下面压着两只秀气的小脚，脚上骨骼明显却不显瘦，每一个脚趾饱满圆润，没有任何死皮，沾了淫液的玉足在阳光的照耀下泛着让人想入非非的荧光，，粉嫩的颜色一看就是足交的好物。 　　

女孩前面是原先在浴室的大落地镜，但看女孩一张俏脸，只能让人想到典雅端庄四个字，但要是往下看，便能看到女孩一双酥胸被触手有规律的挤压，顶端的乳尖更是被好几个细小的触手反复摩擦。 　　

下身的惨烈就更不用多提，尿道，淫穴，菊穴三个可以插入的地方，都在以一秒五下的高速抽插，更有两根触手认真的为女孩“按摩”阴蒂。 　　

如果换成其他的女孩，此时应该早已经高潮直至昏厥，但这个女孩表情没有丝毫变化，甚至饶有兴致的欣赏自己被触手奸淫的身体。 　　

“叮，宿主完成静态学习，评价优秀，奖励本月辅助高潮一次。本系统会随时抽查宿主学业结果，如果不合格惩罚数量加三倍。” 　　

“辅助高潮~~快给我~~~”林泽在课程结束后的第一时间说出了这句话，只是语气温润，并无急躁，脸上的端庄依旧保持着。 　　

“宿主确定要得到辅助高潮吗？”系统机械性的询问。 　　

“当……”林泽刚开口就闭嘴了，因为门外传来嘈杂的声音。 　　

林泽眼睛一亮，对面邻居那个大叔，除了有个小屁孩之外，还有一对外甥和外甥女经常来大叔家里做客，林泽曾偷偷看过那姐弟俩，身材和颜值都是上等，不愧是双胞胎，美都能美的那么一致！　

没时间进行太多的思考，林泽忍着无法高潮的难受，快步走到沙发上，找出轻纱睡衣，随手围上，肌肤在轻纱下透露着朦胧感，脸颊微红像是刚刚蒸过桑拿的模样，笔直白皙的双腿交叉在一起，身子依靠在门口的墙壁上，缓缓的打开门。 　　

门外的双胞胎姐弟中，姐姐已经先一步陪着大叔进去了，只剩下弟弟在外面拎箱子，此时的弟弟也听见隔壁家的房门打开了，记得当初是一个和自己差不多大的小男孩住在这里，回头一看便再也移不开心神。 　　

好美！ 　　

俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。 　　

女孩一袭纱衣乍一看妩媚动人，妖艳万分，斜挎的靠在门后，十分的气质，慵懒便独占五分，余下下五分本应全给妩媚之姿。若仅仅于此还远远无法让人魂牵梦绕。 　　

可却偏偏女孩用一张端庄大气的笑脸，硬是将一身媚态改头换面，细看之下，清纯淡雅的气质从媚态中一跃而出，目光只稍一接触，这位弟弟便读出了女孩眼神中的温柔与包容。 　

“我们理应是知己！”这是弟弟此时内心的唯一想法。 　

“你是这家的孩子吗？”林泽的语气中带着好奇，做戏做全套的，探着头看了看，古灵精怪的意味恰到好处，故意让胸前的衣料滑落些许，让对面的男孩占些便宜，又赶忙拉起衣服，带上歉意的对男孩报以微笑。 　　

“是…不…不是…我是这家的外甥，周一到周五离学校近就搬来了…你是新来的吗？”男孩哪里见过这样的情景，一时间话都说不利落了。 　　

“嗷~~要是方便的话就进来坐坐，以后大家都是邻居。”林泽的话音如同涓涓清泉，对面的男孩只觉这句话说到了自己的心坎里，让自己心里说不出的爽利。 　　

“诶诶，好！我把东西放下就过去做客！” 　　

“那行，我就不关门了哦~”林泽对男孩淡淡的点了点头，转身进入了房间，然而这一转身林泽脸上端着的笑容转瞬变为了窃喜。 　　

“还怕你不上钩吗，小色狼。”林泽对自己的战果沾沾自喜， 　　

坐在沙发上左手端起一杯咖啡小口的抿着，而右手忍不住狠狠揉搓自己的胸部，小声的呢喃：“小母狗别着急，很快就有人来草你了。” 　　

“那个…您好，我可以进来吗？”隔壁的男孩已经站在了门口，还保持礼貌的敲敲门，如果不是裤裆已经微微隆起，林泽还真以为他是来做客的。 　

“快来坐吧，给你泡了一杯咖啡。”林泽温柔的双手端起咖啡放在自己身边的位置，对着男孩眨了眨眼。 　　

“谢谢谢谢！！！”男孩快速跑到林泽身边，有胆小的不敢贴着林泽，只能用眼睛偷偷瞟着纱衣下若隐若现的肌肤。　

但林泽真的忍不了了，让他来自然是因为他可以给林泽高潮，怎么就差临门一脚还拘谨上了！！！ 　　

“还得靠老娘自己！”林泽暗自想着，一双眸子划过数道粉色流光，侧过头看着不经意的与男孩对视一眼。 　　

“唔…”男孩心神此刻受到极大的冲击，魅惑并不是控制人心神，而是无限放大人心底的色欲，如果一个人真的无欲无求，那纵使魅惑达到最顶级对于此人也没有任何用处，不过这世间能有几人心里没些脏事呢？ 　　

“这女孩穿的真少…一定很骚对吧…对…一定很骚啊~”男孩看着林泽圣洁的侧脸，内心不断怂恿自己，短短几秒之后男孩的双手已经从林泽背后绕过，握住少女的一对酥胸。 　　

“嘤~你这是干什么~”林泽的声音带着娇嗔，但却并未挣扎，反而像是女友一样安分的让男孩抱住。 　　

“对不起！”男孩再也忍不住了，在沙发上推到林泽，抓住林泽腰间的绸带用力一拉，整个人愣在当场，纱衣向两侧滑去，女孩的酮体不着寸缕暴露在男孩的面前，光是一张俏脸就已经让男孩魂牵梦绕，久不平息，现在更是看到如同莲藕般白皙的玉颈，清晰可见的锁骨，还未来得及细看就被一双挺拔傲人的双峰夺取目光，上有两点嫣红让男孩呼吸更重一分。 　　

视线划过平坦的小腹，落于女孩的淫纹之上，好复杂的图案，虽然看不懂林泽身上淫纹的图案，但却可以感觉到淫纹传达出来的淫靡之意，男孩情不自禁伸手抚摸林泽的淫纹，而林泽虽然着急高潮但却并未打断，任由男孩随意的抚摸，随着手指划过淫纹触摸到湿漉漉的私处，男孩才恍然回神抬头看向林泽。 　　

林泽并未多说，而是一幅楚楚可怜的模样，如果小猫一样的声音直入男孩心底撩拨，也成了男孩道德准则突破的最后一道关卡。 　　

“轻点~” 　　

像是比赛时的枪响，虽然那还未经人事，但在林泽这里交配的本能好像得到了最大的发挥，粗大的肉棒对着林泽的淫穴一穿到底，林泽发出一声娇喘，神色淫靡却带有克制，眉宇间有一丝幽怨的意味，但眼眸的诱惑却又恨不得流出来。 　　

“啊~你真是太…太美了，我真的忍不住！” 　　

男孩说话的声音越来越大，情感也越来越克制不住，一下一下的撞击令林泽的双乳不断摇晃，男孩的眼睛险些看不过来。 　　

最原始的本能支撑着男孩在林泽身上奋勇征讨，而林泽在男孩的肉棒下节节败退，嘴里的娇喘就没有断过，悦耳勾人的淫叫一浪高过一浪，好在这里是高档小区，隔音足够好，要是换一个豆腐渣工程怕是全楼道的人都听的清楚。 　　

随着做爱的时间越来越长，男孩也越发熟练，无师自通的捏住两对摇晃的乳房，用力揉捏，下身的冲刺也变得有节奏起来，一会浅一会深，反而挑逗的林泽情欲迷乱。 　　

着急高潮获得精液的林泽没工夫让男孩在自己身上玩个痛快，在男孩又一次深入的时候，林泽缩进自己的淫穴，伸手勾住男孩的头深深地一吻。 　　

舌头交缠之时男孩只感觉自己的肉棒抽插的淫穴突然吸力倍增，每一次抽插都胜过之前十几次抽插，本还能坚持的男孩，在林泽高超的吻技和名器的双重刺激下，五分钟后便最后一次狠狠地撞击进林泽的淫穴，浓稠的精液足足在林泽的身体里喷射了十余次，才趴在林泽的怀里。 　　

林泽在达到高超之后也欣然接受了男孩的精液，为男孩贴心的擦干额头的汗水，两个人气喘吁吁的瘫在沙发上。 　　

男孩的手掌还没有离开林泽的酥胸，而林泽也不在意，笑骂一句“小色鬼” 　　

而两人都不知道的是，男孩进来的时候忘了关门，门外有个少女面红耳赤的将这一幕一点不落的看在了眼里。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

