不想加班的勇者决定性转！（雾） 第一章 – 蔷薇后花园

“……神秘而伟大的存在，我们祈求您的神迹……”

“关于你们这个什么神啊，把我从异世界叫来拯救你们，我的评价是难蚌……”

云墨微微摇头，掂了掂手上的法杖，神情有些扭曲——自己前一秒还在努力社畜加班，后一秒猝死穿越异世界？也许这不是什么大问题，问题在于，自己貌似需要拯救世界了……果然，到哪里还是改变不了被上层压迫当社畜的恐惧哇！

“就是这样，云先生，皇室将会尽力扶持您，您能得到权利、财富、力量，前提是，您需要帮我们消灭血魔一族。”

真的难蚌，又是老套的勇者拯救异世界系列，不过看着穿着比较神圣+高档一点的修女服的大姐姐，云墨勉强答应了这种请求。才不是因为上辈子得不到的财富哒！更不可能是因为发出请求的超级好看皇后大姐姐后面跟着超级可爱的小皇女哇！

“行吧，所以按照你说的，在你们提供的资源下，我在一年内就能成为最高战力，横扫血魔？”

“是这样的”

关于这种难蚌事，云墨还是留了个心眼子的，毕竟哪有皇室会放心让一个可能有异心的最高战力乱跑？

不过，关于自己已经回到了初中模样的身体，云墨表示非常满意，163cm+43kg主打的就是一个轻盈！终于！可以尽一下自己当年未尽的事业（指女装）了……

比较好的一点是，除了枪械等重武器的科技树因为魔法基本荒废外，日常科技和文化基本和自己原来的世界一样——二次元老婆都还在呜呜呜好感动！

有魔法这点还是非常方便的，至少自己留的长发可以屏蔽起来，随时覆盖一个遮光魔法也能有效屏蔽阳光对皮肤带来的黑化效果。

而且……

“老张？晚上喝两杯？”

异世界没有未成年不能饮酒这种规定啊哈！哪怕他现在已经成年了。

“你小子，‘北境最好的酒庄’等你，你最好是准时到。”被称作老张的统帅笑了笑，往云墨的肩上用力拍了拍，便匆匆朝着前线跑去。

“啧……”

老张倒是没死，但血魔这次走了个措不及防（这种相当于原来世界吸血鬼的东西恶心得很，强化版本的人类，智商相当那种），拉了个伯爵上来，直接给人类防线干碎了，老张也落了个重病不起。半年来，这是他第一次体会到战争的残酷，对方的行为就跟他所做的事情一样——在战场上扫炮灰，一扫一片区的那种。

云墨灌了很多的酒，他大概知道为什么原来的世界不让喝酒了，喝多了确实容易神志不清。

摇晃着朝外边走去，眼角好像有什么灼热的东西滑下，在半年日复一日的屠杀中，他终于感受到了惆怅。

今日的风是有些喧嚣的，哪怕是和血族的正面战场，也不该像今晚这般一人都没有。云墨晃了晃脑袋迫使自己清醒过来，从一旁的空间中掏出法杖。

【云墨】-【Lv.102-高级战争法师】

他看着令人安心的面板，只要不是碰上血魔的女王（据传Lv.196，一说Lv.278），自己应该都是能逃脱的。皇室给他堆的技能，除了大范围的战争法术，还有大量保命法术。

大街上突然出现一个人影，在随手丢出一个照明法术后，云墨揉了揉眼。

“哇趣！白发红瞳小萝莉？”他握着法杖的手更紧了几分，很难不让人跟对血魔女王的描述联想起来……几千岁的老妖怪，要是A上去被撅的都说不定是谁。

随着他的走进，‘小萝莉’的体型逐渐变大，最终定格在正常人类成年女性的大小，不过，目测165，算高的了。

“呦？异界的勇者？”对方先一步开口了，坐上一旁飞来的镰刀，环绕着云墨飞行，手肘撑在晃悠的双脚上，双手托腮，饶有兴致地看着云墨。

“【战争-至高无上的圣光】”云墨也懒得废话，起手放大。

“诶诶诶！你先攻击的奥！我正当防卫！”血魔之皇跳下镰刀，一个血色护盾将战争魔法的力量尽数吸收。

在昏迷的前一刻，云墨看到了对方头上的等级：Lv.328

难蚌……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

