不想加班的勇者决定性转！ 第四章 – 蔷薇后花园

“呃……啊？”感觉整个脑袋都晕乎乎的云沫从床上爬起，感觉整个人跟被超了一样散架。

话说确实是被超了。

恶趣味的涵逸也确实有些过分，在用魔法清理床上的各种奇怪液体的时候，唯独没有清理云沫身体里的……

看着还略有些隆起的小腹，云沫感叹了一句高等级的强悍，就run到卫生间去处理了。

感受着体内大量奇怪液体从麻木的肛门泻出，云沫突然想到一个致命问题——为什么不直接用魔法清理呢……？

完蛋，被超成笨蛋了……

以后还是稍微节制点吧……

所以为什么你个勇者不想着逃跑然后打败魔王啊喂！

在床头摸到了心心念念的手机和一张字条：[看你表现不错，手机奖励你啦~不过决斗你还是输了的哈~]

勇者拿起手机，随意地翻看着某人类论坛，想象中霸占热搜榜首的[勇者被俘，王国危！]没有出现，人们依旧做着自己该做的事情，看新房建立在各种奇怪的基础上，然后大风刮过，不断塌房。

云沫苦涩地看着热搜榜单榜首的[勇者被俘，下一任勇者颜值预测！（加粗，下划线）]和评论区里对下一任勇者的不断猜测，放弃了一切返回人族的想法。

又有什么意义呢？一个不需要被拯救的种族自然不需要一个勇者夜以继日地加班。

自己将半年时间投入边境，为人类将版图拓张到了整个大陆的62%（原53%），王城中的人类对自己的生死毫不关心，甚至连自己的名字都不知道？

累了，不想加班了，留在这里也挺好的。

云沫蹦到床上滚了两圈以后，心满意足地出门找亲爱的女仆长姐姐要早饭去。

也许在昨夜昏迷的某一刻，他掌握了控制这张软到该死的床的方式，只是加入一点魔力罢了。但再给他一次机会，他也不会想在决斗中胜出。

“啊啊……看来这家伙很高兴地接受了自己的处境呢……”涵逸看着监控中十分自然的云沫，放弃了原有的一切调教计划。反抗调教的最好方式，就是自己完成调教哒！

“玄，把南方边境3-12到3-18的城市都扔给人族去发展几年，原4字城市全部收回。”涵逸敲了敲手边的魔法沙盘，“准备重启对我们原有版图的夺回，必要时采取反攻，该让这些违反合约的家伙，把吃下去的领土吐出来了。”

与此同时，另外一边。

“喔喔，平分合约，人族与血族等魔族平分大陆，人族占据50%，剩余50%由血族为首的魔族拥有……两百二十年后，涵逸即位，同年十二月，人族撕毁条约，向北发动战争？”

“扯呢这不是……”

“但大势不好说，人族的神还未下场，魔族的神（涵逸）已经亲临了……”

啊啊啊好烦为什么到异世界还要学历史啊……

在魔族最豪华的图书馆（其实是涵逸的私人档案室）消磨了一段时间，窗外的夕阳柔和地照进房间内。自己醒来的时候差不多是下午，而对于血族，傍晚才是生活的开始。

对于云沫……啊哈，神秘的303房间！

再次推开厚重的隔音门，涵逸好像每次都能在自己进入的时候准时刷新，大概是什么触发式预警魔法吧。

“你看起来挺习惯的？”涵逸绕了绕手边的长发，“某人自以为在图书馆学习了许久，实际上moba二十七连跪、RPG被小怪围殴致死、音游把把断触这事，虽然说出来不道德，但是真的乐的可以~”

……

空气陷入了可怕的沉默。

“【圣咒 · 压缩 · 至 · 无上的荣光】”

“【至纯 · 元素凝聚 · 银】”

“【超位 · 压缩 · 玄 · 星银圣光】”

云沫的嘴微微张合，瞬间，三个前置咒语念完，在空中汇聚处一把为金光所环绕的银制圣剑，向着涵逸挥砍下去。

“【独 · 压缩 · 永恒的银光幻想】”

相比于当初见见世面的小打小闹，云沫这次彻底抽干魔力，爆发出最强一击，银剑破开涵逸的防御，瞬间转换凝聚成长枪，擦着涵逸的侧脸飞过，湮灭在虚空中。

被银器划破的黑血从涵逸的脸颊流出，被勇者刺伤的魔王神情有些开心。

“呐，主子说两句奴隶，不开心就不开心了，动手什么的，会受到惩罚的啊~”涵逸丝毫不在意刚刚足以威胁到自己性命（但是也仅是威胁，无法做到一击必杀的话，无限制的强大回复能力将会战胜一切）的一击，手中莹莹光芒闪动，捧起云沫的脸。

透支魔力而苍白的小脸上还带着怒色，直到他看见涵逸给自己上的buff……

【绝对清醒.6h：你无法陷入昏迷】

完蛋了……6个小时，脑子会坏掉的吧……

昨天强烈的感受还萦绕在云沫周身，他感觉又回到了那个在床上像受伤的小兽一样无力地呻吟的时候。

“唔……”云沫小脸一红，倒进了涵逸怀里，虽然在游戏方面被侮辱这件事情真的很难受，但他确实杀不掉对方啊……上百次的尝试早已让他精神疲惫，还是乖乖趴在床上挨超吧……

【时沫：时间的泡影，你能使整个世界回到你拥有该技能开始的任意时间（限制：无）】

其实他早就可以跑掉了，但是在城堡里真的好爽欸（各方面）

被抱到床上的云沫驱散掉了最后的理智，乖乖脱下衣服，趴下闭眼下腰提臀……

啊啊啊你™为什么这么熟练啊！！！

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

