不想加班的勇者决定性转！ 第五章 – 蔷薇后花园

该怎么说呢，这次涵逸终于抛弃了言语上的调戏，沉默地‘使用’着云沫……但是相对真正粗暴的使用，还是更加温柔的。（话说0这种生物爽不爽，其实是由1决定的……如果1只是想要一个大玩具，不在训练上下点功夫，那就是纯纯折磨了吧……所以还是自己玩比较好嘛~）

但是这样的沉默，对于云沫来说又是一种折磨哒！

说起来云沫这个人也比较奇怪，在被超的时候伴随全身升温会出现一种奇怪的（物理性质）雌小鬼表现（？）尤其是在一开始还没有感觉的时候（但事实告诉我们，训练上来后，可以做到无论时间，速度一上去就有浑身的无力和酥麻感）

“呦？A上来了？今天怎么不说话啦~”把脑袋从被子里拔出，偏到一边，在获得了空气后，云沫迅速开了嘲讽，“虚啦？哎呀聊两句嘛，你300级大佬能撑多久？不会马上就~就射了吧~”

“嗯？说你呢小涵子，别这么沉默嘛~不就是往你脸上刮了一道，至于吗？”

*涵逸默默把大小调大了一号

“唔……？！只是这点，这点实力的话，还是要骂一声杂鱼哒~”

“杂鱼杂鱼~呐，咱可不会像雌小鬼一样败北哒！”

云沫败就败在这种嘴欠的话喊了太多……不仅是涵逸下定了六小时干满的决心，更重要的一点是，嗓子容易喊哑。

真是简单而残酷的事实呢……

相比于只能隐隐感受到被撑满的直肠，云沫对于自己的屁股被一直撞击的感受更加清晰……感觉到自己的屁股一直在那边弹弹弹吗？这实在是太酷啦！（雾）脸红.jpg

呼吸的节奏不自觉地同身体被撞击的频率同步，急促的呼吸声在不断的嘴欠中若隐若现。

涵逸还是先决定手动让对方高潮，毕竟是训练初期，而且是惩罚嘛~

感觉到自己胯下不停摇摆着刷存在感的小东西被抓住，云沫立马从雌小鬼状态中回满理智。

“那个……求你了，我还想在结束之后洗个澡的……能留，额啊，给，给我留点力气不？唔……”

沉默作为反击的地位在这时候显露出来，无声的拒绝远比出声更加令人害怕。

“求，哈……求你了嘛……唔……”

后面被不停撞击，早已感觉小腹有些涨的云沫感觉自己可能撑不了多久，已经快要有喷出来的感觉了……

偏偏这时，涵逸停止了前面的动作，快感的突然中断把云沫的神智拉回。

“唔……别玩这，这个啊，一直在高潮边缘真的会疯掉的……”

可怜的云沫再度回忆起了今晚的性质——惩罚。只能轻轻发出一声悲鸣。

感觉身体越来越敏感，云沫不断在高潮边徘徊着，强行给自己上了个理智buff，他感觉自己现在的状态可能碰一下就要喷出来了。

“求……求求你了……真的，真的好想，要……”云沫的声音渐渐带上了哭腔，你也许可以试想一个在床上哭唧唧被超的状态。

似乎是到了某个时间，涵逸伸手，快速在前面那根小东西上搓动了两下，或许是昨日刚刚高潮过，今天的浓度并没有很高。

“啊……”云沫已经没法发出别的声音了，期待已久的释放完全将大脑灌注，只剩下细小短促的喘气声，偶尔带上一两丝奇怪的音调。

涵逸也将钥匙拔出，静静等待云沫从高潮的状态中缓过来。

然后！才是末日哒！

在看到云沫呼吸逐渐平缓下来后，涵逸用力插入了还在因高潮而紧缩的菊穴，剧烈的扩张混杂着无力和酥麻贯穿云沫全身，刚准备爬起的云沫再次摔回了床上。

“咦唔唔唔啊……？！”明显强于高潮的持续性快感上涌，云沫感觉自己的眼睛快要翻爆了，但强制清醒的buff又将自己从昏迷中吊出，强行处于一个混沌的眩晕感。

涵逸看着云沫脑袋上不断向外冒出的热气，若有所思地点了点头，原来大脑过载真的会冒烟的。

（这边是有魔法吊着，现实中请勿尝试，虽然你也尝试不了，但是这么玩估计是会死的，晕过去就已经很过分了）

涵逸似乎在掌控一个度，每进入几下又拔出等待两三秒，重复该操作直到前面的云沫无法再从后方取得任何快感。

但是这个行为一直维持了十五分钟啊！

（PS.用上述方式让0达到伪 · 前高时，在高潮后的快速抽插十下大概需要有三四秒间隔，这样相对于十几秒就无了的一次性感觉，正常是能持续五分钟左右吧）

an hour later…

“呜啊……呜呜呜涵逸姐我真的错了啊……真的不行了……”

third hour…

“唔……真，的，不，行，了……master~？拜托真的要不行了啊啊啊啊啊？！”

sixth hour…

“呃……”

失去buff的云沫终于晕了过去。

对于开始的口嗨，他还是非常后悔的，后面真的要渴死了，甚至，甚至在神志不清的情况下主动去舔舐颜射的精液了啊啊啊……

“哼哼~”射了七八发的涵逸非常满意，抱起在床上基本上可以算是浑身精液的云沫，轻轻放在了浴缸里。

这才是魔族的正常量嘛~

次数极多，单次又极多，云沫表示他真的装不下了，然后就被喷了满身。

黏黏滑滑的，一开始还觉得很涩，到后面真的难受。

到后面，真的就一方受尽折磨，一方不断努力，云沫也在半昏迷的状态下完成了第一次前高。

真的一滴都没有了……

涵逸看着在浴缸的热水里逐渐舒展开的云沫，轻笑着，他也是这样觉得的，还是让云沫休息几天吧。算了算时间，他醒来大概就晚上了，正好趁这个时候把他的时差调好，这几天早期（对于血族）干活也不是很爽啊……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

