不想加班的勇者决定性转！（雾） 第二章 – 蔷薇后花园

‘拜托，Lv.328，这他喵的打屁啊，是皇室情报瞎了眼还是本来勇者就不是用来打怪兽的？’

被绑在某血魔城堡地下室的云墨有些无语，还有为什么这个把自己绑过来的大佬只是在一边喝茶啊喂！你有什么情报需求倒是问啊QAQ？

不知道过了多久，似乎是茶喝完了，对方终于开口了……

“自我介绍一下，Eroberer · mean，叫我涵逸（含义）便好。”涵逸放下茶杯，轻轻吹散了杯上散逸的水雾，操控魔力在空中编织着什么，“我可以给你提供一条路，只要你待在城堡里，偶尔为我提供点血，包吃包住，你完全可以混吃等死的那种。”

“可恶，居然想这样麻痹我的心智吗？人类的骑士精神是永远不会背叛的！”云墨微微低头，表示坚强的决心，“但包吃包住混吃等死这种事情，真的吗？快立个天誓，我保证不跑出城堡一步，能摆烂我还拯救个什么世界啊？”

“？”涵逸有些震惊，你们异世界的勇者都这么摆的？

“但是为了养眼，你需要女装。”涵逸似乎是在用魔力凝聚一张合同，“别用什么惊讶的眼神看着我，你大腿某处的肤色明显比其他处更黑一些，过膝袜和JK没少穿吧？”

……空气陷入了尴尬的沉默

“只是当个可爱的伪娘这种事情就能让后半生无忧，拜托，很诱人吧，而且你本来也希望这么做……而且还不需要思考什么权利或者保护自己之类的事情。”涵逸主打的一个循循善诱，“我本来还想让你同时尽一尽女仆的义务，但是现在……”

“别说了，我接受！”云墨彻底蚌埠住了，什么狗屁皇室，这位才是真爱！

“每天傍晚到城堡三楼第三间房间等我，其他时间不限制你的自由，如果满意的话就签字吧。”

魔力终于完成了合同的凝聚，似乎是限制的等级比较高，这位三百多级的大佬也凝聚了许久。云墨看着来之不易的摆烂合同，立马用自己的魔力完成签名。

“顺带一提，既然是女装了，以后就叫小沫吧~”涵逸点了点头，对自己的取名能力很满意，“挺可爱的。”

“三楼第三间……”云沫推开了房间的大门，门做的比其他房间来得更厚重些，像是特地做的隔音。

房间里面也是正常的配置，除了一看就很软的床。

“嗯？来挺早的？”涵逸坐在一旁的老板椅上，不停转来转去，行为倒是和外貌比较符合，“呐，躺床上~”

半年的精心遮光保养，除了涵逸这种靠等级拉视野的怪物，云沫的皮肤已经算是很白的了。

看着对方白皙的脖颈，涵逸不自觉地咽了下唾沫，昨晚某人昏迷的时候他就偷偷尝过味了，比那些血族皇室特供还好，难怪人族皇室供奉的神每隔一段时间就要他们献祭一只。

“唔……”云沫别过脑袋，紧闭双眼，尽量让自己忘记正在被吸血这种恐怖的事情……

尖牙刺入，本该喷血的颈动脉中运输的血液约有一半顺着涵逸牙上的纹路向他口腔中输入。“哼哼~”像是吃到甜食的孩子，涵逸开心地眯起双眼，看来应该确实是挺好喝的？（温馨提醒，不要尝试喝自己的血，虽然是看个人口感的事情，但是我喝起来是微咸，除此之外没有任何特点。）

“嗯……？”一种酥麻的无力感忽然贯彻全身，伴随着被温水包裹的感觉环绕着云沫，他能清晰感受到涵逸垫在他后背的手在轻微挤压自己，触感被放大，但其他的感受都被削弱了。嗯……像是身体里被注入了什么麻痹的分泌液，然后……额啊想不到了，脑袋因为供血供氧的减少变迟钝惹！但是麻麻的好舒服诶……

感觉到伤口被舔舐后，云沫睁开了眼，拜托，舌头舔在脖子上凉凉的真的超舒服……？

涵逸似乎是下定了什么决心，将云沫拉起站到床边——“来决斗吧！”

“？”

“就是互相涩涩，进行力量与技巧的大判定，先高潮的那个输！”

“……”

“如果你赢了，我可以给你一部手机，最新型号，城堡的网很好，也可以接人类那边的网。”

“请速速与我决斗！”

“确定吗，如果你输了，以后还要肩负起性奴的职责啊哈qwq~！”涵逸挑起云沫的下巴，这个比自己还矮一点的家伙怎么看都是个受诶？试一试，反正不亏。

“确定！请速速与我决斗！我已经三个月没有见到我可爱的二次元老婆了！”云沫仿佛下定了决心，而且听说女孩子的敏感度更高，自己这波稳赢好吧！

当云沫将手向涵逸裙下探去时，摸到了一个令人虎躯一震的东西……

“男……男的？可爱的一米六银毛少女是男的？”云沫道心崩碎.jpg

“难道你没看过我房间里的血族史特制版？为了防止权臣送女仆进来吹枕边风，历任血族‘女’皇都是比较可爱的男孩子啊哈~？”涵逸舔了舔嘴唇，将云沫按回床上，翻了个面，“现在，是我的回合！”

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

