不想加班的勇者决定性转！（雾） 第三章 – 蔷薇后花园

把云沫的身子死死地压进极软的特制床里，涵逸将左手从云沫腰部抱起，在随意放了一个简单的探查咒后，导出一丝液化魔力涂抹在菊穴附近。

要是让其他人知道一滴就能让法师获得极大等级提升的至纯液化魔力被拿来当润滑液，想必是会气死的吧……对于探查咒的结果，涵逸也很满意，昨天给云沫消化系统做的全面加强还是很有用的，只要不是吃塑料这种奇怪东西，都能消化到渣都不剩。

你问万一捅太进去被消化到怎么办？涵逸做的加强能不留个后门吗QWQ？

抓腰，瞄准，冲刺！

“呃啊啊啊！？”本来就在努力挣扎的云沫动作变大了起来，初次进入带来的剧痛不断刺激着他，但由于高等级强劲的恢复能力，倒是没有直接撕裂就是了。

涵逸也考虑到是初次这种问题，把正常的5.8cm直径用魔法稍微缩小到3.8cm，但这仍然是很震撼的程度了。（相信我，如果是初次的话，3cm就能让你痛的半死，0也不是好当的（雾））

剧痛带来的清醒感让云沫很快从刚刚被吸血时那种醉生梦死的麻醉感中脱离出来，就这个床的特性，看来是没办法翻身反攻了，自己只能在0的视角稍微加点强度……

话说为什么这么快就接受了自己被超的事实啊喂！振作点啊勇者！你应该想的是通过狠狠的排挤把对方搞出去啊喂！

不断尝试缩紧肛门来对涵逸造成更高的精神刺激这种行为在涵逸看来是极为可笑的，好歹是巅峰老妖怪，你夹一夹有用，不是显得他很没面子？倒是挺舒服的有一说一~涵逸笑着加快了抽插的速度，抱在云沫腰上的手也跟着配合起来。

对于初次来说，前列腺是没有什么快感的，所以云沫更多的是一种羞耻感……毕竟，人在极其清醒的情况下感觉自己后面被不停抽插…还发出色色的puchi声，多少是会有点难蚌的吧……

而且，云沫渐渐发现，自己好像失去了对后面的控制能力，稍微夹起一点又会被告诉的抽插撑开，而且，后面那个家伙好像玩得很起劲，默默把大小调大了……

强烈的充实感后又瞬间空虚，空虚之后又迅速填满……

爽倒是不是很爽，就是感觉小腹有点鼓胀，但明显身体里不断反复刷新的感觉更为强烈。

云沫默默将脑袋偏向一旁，悲伤地看着房间厚重的隔音门，床与门之间短短两米的距离仿佛成为天堑，他只能在床上当一个默默被超到脸红的小伪娘……

主要问题在于，涵逸这个死家伙在他耳边一直乱说话啊啊啊啊——

“小家伙~叫声姐姐嘛~没准咱能让你好好爽一爽呢~”

“呐呐，一直憋着对人不好，咱已经帮你把声音调成女声了哦~虽然干净的少年音也很可爱，但是咱更喜欢~嗯哼~”*涵逸拍打云沫的屁股，被强行抬起的小翘臀上荡起一丝轻微的波浪，“更喜欢这只被超到脸红的伪娘萝莉呐~”

“欸欸小家伙你知道不，你现在的身高只有158了欸，虽然咱给你加了点魔法，但你的天赋真的很好啊~”

“看看，超可爱的脸红萝莉捏，你不能超到欸，只能被超啦~”

“叫两声嘛，第一次稍微不太好听姐姐也不会嫌弃哒~”

……诸如此类

其实本来涵逸还能维持住平时平静而正常的态度，但云沫的屁股他是真的会在被超的时候像果冻那样duangduangduang的啊唔！好色的哇！（在肌肉放松的情况下，被超久了是真的会有果冻感的，或者说甚至不需要超久）完辽，色心起来了，是他先勾引我的！

涵逸估计是挺爽的，但对于云沫来说完全是折磨了，在状态上来后，能渐渐从抽插中感到轻微快感的云沫感觉自己开始有些神志不清，只能尽力捂住自己嘴巴控制自己不叫出声来。但随着呼吸逐渐从鼻腔转化到口腔，云沫放弃了捂嘴，只能任由丝丝断断续续的喘息从口中漏出。

“还挺有天分的，正常来说第一次是感觉不到什么快感的啊qwq？”涵逸稍微减缓了抽插的速度，把脑袋凑到云沫耳边，热气吹在云沫早已红透的耳朵上……

哇啊……感觉整个人都要软掉了……

“呐呐，15分钟了，第一次还是不要玩太久比较好啊~”涵逸轻轻将手放在云沫后颈，顺着脊柱滑下，滑到穴口，将手上沾满了溢出的分泌液，轻轻揉捏前面小小的一根，另一只手保住云沫的腰，重新开始输出。

云沫还没从热气抚耳中缓过神来，又被涵逸冰凉的手指那波操作整不会了，眯起眼，整个人都迷糊了起来。

在前列腺受到长时间刺激的情况下，云沫早已撑不了多久，一分钟还没到就屈辱地射出了异世界的第一发……

“嗯啊啊啊啊啊……哈……哈……”终于忍不住的云沫呻吟出声，眼泪顺眼角滑下，眼睛不断向上翻去，舌头外吐，大脑完全空白辽！

（插播：一下为关于该次的略理智性描述：在高潮期间，表现为无法控制的翻白眼与小口喘息，浑身抽搐，对外界感知削弱，大脑思考能力丧失。）

“欸……？”涵逸的语气中透露着奇怪与兴奋，“我记得魔力测评里你至少能被刺激坚持十分钟才对的~怎么这就射啦？不会是因为后面被超得太爽了吧~嗯……高潮时菊穴完全夹紧了呢~”涵逸尝试抽插了两下，“比你自己夹的爽欸~”

从云沫体内拔出，默数三十秒，涵逸再次插入，身体完全俯在云沫上方，一击弱点！

“唔啊——？？？”云沫尝试爬起的双手瞬间瘫软，一股无力而酥麻的快感从小腹向四肢流去，双眼再度不受控制地向上翻去。

伴随着涵逸有节奏的抽插，强大的快感使得还没能从正常高潮中缓过来的云沫直接晕了过去，只剩身体还在不断随着臀部的撞击而无力地颤抖着。

“啊啊~终于不用顾及他的感受了呢~”伟大的魔王见勇者彻底晕了过去，胯下的武器终于膨胀到正常大小，开始过正常而粗暴的战败cg。

大约又过了十分钟，成功将今日份的精液狠狠注入云沫身体里的涵逸舒服地伸了个懒腰，稍微将床用魔咒清洗后直接抱着仍处于昏迷状态、蜷缩成一团的小伪娘开始正常的睡眠。

“本来只是想试探一下的，没想到真是个完全的受啊……”事后的涵逸有些后悔，“这样就不能当继承人养了，当老婆养难度有点大啊……”

轻轻抚摸着云沫已经过肩的长发，感受着窗外宁静的月光，涵逸轻笑。

“算了，难度大而已，小小一只看起来挺乖的，就当老婆养啦~”

仍处于昏迷状态的云沫仍不知道，今日的原形毕露将会使他日后以人类身躯完全颠倒时差到血族的程度！

至于可能被黑暗大发明家涵逸改造成能生育款式的老婆这种事，云沫也不是很在意——开心就好。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

