我和我的自恋生活外传 第九章 – 蔷薇后花园

中午，老妈从单位回家给我做饭，看着她连鞋都不顾上换就快步走进厨房的匆忙模样，我思考着自己是不是应该学习一下这方面的技能，毕竟在家里没事总该做点家务吧。

「这是你买的衣服？」老妈对走进厨房帮忙端碗的我问道。
「昨天在网上买的。」
「还不错，」她扭头看了一眼「穿内衣了吗？」
「嗯……」

她是怎么做到面不改色地问出这种话的啊。过了一个晚上居然就如此自然地把我当作女儿了。

「下午去派出所办个户口吧。」仍然是低头忙活时的发问。
「……不用了吧……哪有这么大的人去登记户口的……」
「既然是个人为什么不给上户口呢？去试试。」
「……」

生活经验丰富的老妈怎么还会想这种事情？在派出所里胡闹可是要惹大麻烦的。
但是我似乎没有什么违拗她的余地，于是吃过饭我就被拽到家附近的派出所，来到专门办理户籍的大厅前。

「你就在外面等着，我先进去看看。」
说着老妈就推开玻璃门走了进去。

刚过正午，来办事的人并不多，老妈很快和一个警察搭上了话。
我在门外站着，并拢双腿，两手握在前，尽量表现得让人想象不到这是一个刚刚「诞生」两天的人。

老妈俯下身，嘴一张一合，那位原本漫不经心敲打着键盘的警察忽然瞪大了眼睛，抬头看着她。
他说了些什么，她靠近了一点，也说了什么。

他看向站在门外的我，招手想示意我进去，又被她制止了。

他们又交谈了几句，她的表情逐渐激动起来，已经带有一丝蕴色。他却开始心不在焉，应答也变少了。

啪。

她一掌拍在桌子上，引来了周围人的目光，他终于又抬起头来。她说着什么，嘴唇的张合幅度很大。

他站起来，转身和同事低语，同事看向她的目光瞬间变得犀利……

我闭上了眼睛，不愿再看下去。

毫无意外的结局，我甚至能想象那位警员听到老妈的要求后惊愕的表情。

我早就想到会变成这样，为什么还要再让我经受一遍啊？

「因为想让你融入社会，和正常人一样生活。」
她会这么说吧。

为什么明知不可能还要尝试啊？
「因为……」

因为这就是她啊。
比我更加清楚这种地方办事的循规蹈矩的人，比我更加难以理解我的存在的人，也是让我等在外面自己一个人面对的人。

……

她走出来了，对我叹了口气，眼神很疲惫。

「回家吧。」
「嗯。」
「对不起啊，没有给你弄成。」
「没事。」

无论发生什么事，总会理解我的，就只有家人了吧。

[地球Online|种花大区|INFO] Failed to register: 不可接受的用户信息。

「注册失败啦？」
「管它呢，离线也不是不可以玩哦……」
「对吧……是的吧……」

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

