我和我的自恋生活外传 第一章 – 蔷薇后花园

我收到了署名「海瑞快递」的邮件。

「申请复函：感谢您的来信……」
「……您于20XX-XX-XX提交的「海瑞的女儿」项目申请已通过审核……」
「……配送地址：XXXX……」

……

一段时间以前，我读到了一部网络小说。
那是一个关于「我和分化成女生的自己谈恋爱」的故事。
更新得很慢，但细腻的文笔和有些奔放的语言风格让我感触很深。
小说把两个人格相同却性别相反的人的情感和生活刻画得如此真实立体，以至于我在之后的几天里时不时就想起这部叫做「我和我的自恋生活」的作品。

「我也想过这样的生活啊。」这是当时我的想法。
有另一个「我」和自己生活，和我志趣相投，比任何人都要懂得我的内心……
我不认为我是一个好懂的人，自从结束孩童时代有了自己的心事，几乎没有谁能走进我的灵魂深处和我交流。

怎么形容来着？啊对，「灵魂的知音」。

身边就有这样一个人的话……
深夜看完新番不会没有人和我一起吐槽了吧？被各种杂事搅得心烦意乱之后不用再自己默默承受了吧？
至于性别什么的实在是不重要了，即使用女生的视角生活也无所谓的。
好奇怪的念头啊。

某一天，我在小说的某个章节的末尾发现了一行小字：
「「海瑞的女儿」项目申请：[email protected]– Herry Express」

是彩蛋吗？
懒得多想，打开邮箱给文中的地址发了一个/smile。
我很喜欢邮件这种有些古老却很有韵味的通信方式，地址下隐藏着来自天南海北的人，比在嘈杂的社交平台上发言更能面对人真诚的一面。
然而令我惊讶的是，发信后并没有收到投递失败的通知。
这个作者真有意思，还专门注册了域名。

……

「……将在20XX-XX-XX XX:XX对您进行人格采样，以作为分化体的意识来源……」

我后悔了。
仅凭一封邮件就能确定我的住址，这很明显不是一般人能做到的事情。
凭借我的理智判断，如果真的只是一个没事上网写文的宅男（个人印象），犯不着做到这个地步。

「“分化者”，西方称“海瑞的女儿”，是一个极为特殊的群体。目前的接触记录显示，“分化者”在分化前是正常的男性青少年，当年龄到达一定阶段后，一个与对象思维相同的女性个体会经由名为“海瑞快递”的配送单位送至当事人的居住位置。」

真的存在吗？

邮件甚至还专门为了我翻译了汉语，并沿用了「海瑞」的音译。

对于「海瑞」这个奇怪的名字，小说里的角色已经吐槽过了。现在我只对自己，或者说自己和另外某个人的未来，充满了迷茫。

作为高中学生，我哪会和轻小说主角一样有大把的时间干各种包括但不限于谈情说爱或者拯救世界之类的事情？
那种生活固然令无数人神往，但很明显不是在这个世界能做到的。
凭空出现一位少女？户口怎么办？怎么和身边的人解释？
不管怎么说，我对于说服老妈让她相信这不是我从什么奇怪的地方带回家的女孩子这一艰巨任务充满不自信。

「我和我的自恋生活」，除了浪漫，还有现实啊。

用人类无法解释的技术从「我」身上分化出一个意识相同的女生再用快递送到我家。
网络小说的情节在现实里发生，这种事情打死我也不信。
然而由不得我不信，因为这封邮件就在我眼前。

「采样」时间在今天夜里十二点，我没有多少准备时间。虽然邮件一大早就发来了，但我直到深夜才有机会检查邮箱。
说起来这年头会天天看自己邮箱的人还有多少呢？

马上就会从我身上「分化」出一个女生，带着我的全部意识和记忆。到那个时候，哪个「我」才是真正的我呢？
我会感觉到自己的意识被剥离了吗？
我能选择留在当前的意识或者去往某个陌生的躯体吗？

不知道诶。
反正两个「我」在精神上一模一样，即使有主次先后之分也没法辨认的吧。
那就听天由命吧。

躺在床上，心想着总要趁最后的时间给自己做做思想工作，防止新的自己一到家就和本体吵起来什么的。

用小说里的情节为参考嘛……
那就请我自己不要怨恨当初做出决定的我啦。

来不及想出更多话，在学校高度紧张了一天的我就这么睡着了。

甚至忘了在最后的属于我们的共同记忆里留句话，给新的自己问声好。

……

被闹钟吵醒，被水龙头打湿，睡眼惺忪。
我作为高中生的一天开始了。
我似乎淡忘了昨晚的遭遇，有一瞬间甚至不能确定那是否只是梦。

意识一点点清醒了，我不自觉地想起了夜里的事。
邮件、「海瑞快递」、分化者、意识采样……
不是梦哦……

猛然惊醒。

就在几个小时之前，「我」的分化体已经诞生了。
现在在哪？已经被装在什么海瑞快递的箱子里准备给我寄过来了吗？
另一个我怎么样？真的有一个和我意识相同的女孩子吗？
刚刚恢复机能的大脑瞬间超载，猛然的头痛让我停止胡思乱想。

……

按照邮件里的日期，另一个「我」应该也要到了。
我意识到自己应该像小说里的男主一样，在女孩子形态的自己没送来之前准备一些生活用品之类的。

洗漱用品？家里有多的，不用买。
衣服之类的话，我觉得这不是我该在乎的事情。性格怪癖如我的「她」，怎么会穿别人给自己选的衣服呢？
虽然才过了三天我们的审美观念应该不会差太多就是了。
总之，这些事情不如全部交给另一个「我」自己打理，自己的事情自己做才是好孩子嘛。

……

从三天前起发生的一切都像是梦幻，我似乎从来没有打心底为这件事担心过，是潜意识里根本不相信这种违反常识的事情吗？

也正是因为这样，第二天早上看到放在门口的纸箱的我，才会如此惊讶吧。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

