我和我的自恋生活外传 第四章 – 蔷薇后花园

不知过了多久，有人走进了房间。
在这之前我已经以一个很别扭的姿势待了大概两三个小时，在无尽的黑暗中昏睡着。
门的咔哒声，灯开关的响声，靠近的脚步声。

「那位已经睡了，可以出来了。」
我还是没有习惯有人用我本来的声音说话，被突然出现的声音吓了一跳。

我活动僵硬的胳膊，推开柜门爬了出来，看到了站在面前，手里拿着面包的……
杨梓铭，还是用名字称呼吧，我也该接受现实了。

还不错啊，知道给我弄点吃的来了。
我一把拿过面包塞进嘴里，吃相之难看大家不能有目共睹但可以合理想象。

「我试过了，完全没有解释的机会。」他叹了口气。
「我听见了。」嘴里塞满食物的我含糊不清地说。
「你有什么好办法吗？」
「没有。」
……
沉默。

「你站着不动干嘛？」我吃完了面包，用手抹抹嘴，看起来淑女不淑女先不去管它。
「……没事干啊……」
「一般我在获得自由时间之后不都会用来上网吗？看个番，聊个天之类的，不知不觉时间就过去了。」我说，「娱乐时间这么宝贵居然会觉得没事干，真是浪费。」
「你说的都对，但是，我想要痛快度过夜晚时光有个前提。」
「……前提是自己一个人独处？」
「嗯。」
「我还成碍事的了？杨梓铭，」我叫出自己的名字「我在人格上可是和你完全一致的。」

有三天的时差，他说。
那根本没要紧，我说，哪怕我就在这，你该干嘛干嘛，我绝对不会感到奇怪。

他愣了几秒，随后径直走向电脑，开机，落座，迅速切换回了我平日悠然的样子。
这才对嘛。

啊，新番更新了？我也要看。
椅子不够坐，那就挤一挤吧，毕竟我可是「虽然身体性转了，但头脑还是一样宅」的老二次元了。

被刚刚更新的番剧吸引，她忽然就凑了上来，光脚踏在地上发出咚咚的声音。
可是椅子坐不下啊，我可不想站着看动画。
那就坐一起吧，她说。
说着就挤了上来。

Wait!哪有直接往别人身上坐的……
但是，好软，好暖，还有……香味……

据说女孩子身上的体香大多来自于日用品里的香味剂，但「她」还没接触过这些东西……
这种感觉……
该死的生理本能又来捣乱了，真是的，人类都过这么长时间的文明生活了就不能进化出来能随时控制自己某些欲望的能力吗？

身上暖暖的女孩子坐在我的腿上，目不转睛地看着显示器，长长的头发在我的脸上蹭来蹭去，散发出的信息素对我造成了强烈的折磨。
更糟糕的是，她连内衣都没穿，我们之间仅有两层布料之隔。
她还很有兴致地扭动着腿，似乎在寻找最佳坐姿。
不可以啊！那种事情绝对很奇怪啊……
但是……没办法……要忍不住……

「Stop!」我受不了了，「椅子你来坐，我站着就好。」
哪有那么天真纯情？明明和我一样是个变态，从没有听说性转还能有净化心灵的作用的。
绝对是故意的！
裁判？她犯规！

我若无其事地坐在梓铭同学的腿上。他看起来很不自在的样子，是我太沉了压到他了吗？

不装傻了，我就是故意的。
他在即将把持不住的最后一刻把我推开了，然后站起身来把我按在椅子上。
这怎么看起来像是我利用自己身体的便利把他赶走了一样，我就想看个番啊。
当然顺便测试一下他到底是把我当什么了。

然而刚才的测试结果表明，我在原来的自己眼里已经是异性，至少不是可以随便贴贴抱抱的关系。
搞什么嘛，我等会还得跟你一起睡呢。

其实我并不想那么快地和原来的自己产生距离，虽然知道这个过程无法避免，但被强迫着从本来的自我改变总是一件难受的事。
比如我就无法忍受不在放送当天看完新番。

随后，小铭又照着习惯看了一眼万恶之源的邮箱，逛了一圈社交媒体。
我在旁边看着，感到前所未有的舒适，仿佛就像是我的意念在操控着光标。我由衷地感叹我们之间的默契，发自内心地羡慕那些遇到了自己「灵魂的知音」的那些人。

胡思乱想之时，只见杨梓铭瞟了一眼屏幕右下角的时间，随即打开了某个V开头的软件，熟练地在浏览器地址栏打出“por****.com”，并准备敲击回车……
全过程用时不超过5s。
原来我晚上访问某些网站已经是这么顺其自然的事情了吗？
这是打算当着异性的面看A片？
难不成还打算当着我的面直接##？

要不是我反应快，在网页加载之前就关掉了浏览器，我真就要当众看片了。
好险。
我迅速扔下鼠标，尴尬地看着身边的她。
她这是什么表情……惊讶？鄙视？怎么一脸生无可恋的样子。
是意识到自己和眼前这个变态同是一个人格感到丢脸了吗？

「关了干吗，你继续啊。」
「没什么……我不看了……」
「别嘛，我也想看。」
……？

「说起来，冒昧地问一下，你现在会有……某方面的欲望吗？」
「没有，暂时没有，但这不影响我想看啊。」
「……这种东西需要一个人独处才能好好欣赏……」
「诶……」
「你就是在难为我吧！」
「……」
「……」
「要不睡觉吧。」
「好吧。」

令人尴尬的对话结束了。
于是最激动人心的问题出现了：
怎么睡？

我得让她睡在床上，换种说法，是她应该睡在自己的床上。已经在衣柜里藏了那么长时间实在不好意思再让她去别的什么地方待着。
也许我应该充满绅士风度地主动提出去睡沙发，但是明天还要上学，疲惫不堪地上课学习是我难以接受的。
再说，明天怎么跟老妈解释我心血来潮非要在客厅过夜也是个问题。

我是真的困了。
虽然捉弄原来的自己很有趣，但我的预设似乎是没休息好的样子，虽然“仅仅”到了11点，我也打算睡觉了。
变成女孩子了就好好休息吧，可别再熬夜了。

我扑倒在床上，钻进被子里，还没忘给他也留个位置。
我可没有把他赶走睡沙发的意思哦，床不小嘛，一起睡啊。
对于在衣柜里饱受折磨的我来说，自己的床上简直就是天堂。
睡意袭来……
朦胧中有人躺在了我的身边。
晚安哦。

经过一番思想斗争，我决定还是去床上睡。
千万要管好自己，不能对床上的女孩动手动脚，无论是醒着还是做梦，不能被自己看扁了。
我如此对自己说着，爬上了床。

她并没有占用很宽的空间，让我得以尽量舒展自己同时和她保持距离。
但是，和女孩子同床共枕……这是什么样的展开啊。
突然觉得就算是身边最现充的人也不过如此了。
别误会哦，我可没有想变成现充的意思。

……

女孩子的呼吸声……有种形容不出的温柔的感觉……
轻柔而有规律，伴随着她胸口的起伏……
这么快就睡着了？今天累坏了吧。

……

为什么我会突然想起某著名德骨本子啊……不能啊！那是违法犯罪！
不过她应该算我妹妹吗？如果非要以家人相称的话。
虽然没法说比她年长，但突然多出来个姐姐也太奇怪了。

……

睡不着。
不是我没出息，身边躺着熟睡的美少女换成谁受得了？
那么可爱的外表下装着和我一样的灵魂……感觉好难接受。
到底是怎么回事啊……半夜里的脑袋不太好使……

终于有点困意了……睡吧……
睡吧……

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

