我和我的自恋生活外传 第六章 – 蔷薇后花园

我做了一个梦。
我在客厅里试穿买来的衣服，刚刚把一只脚伸进了裤袜里……突然门开了，老妈站在门外。
我单脚站立在她面前，只穿着内衣，或者说还好穿了内衣。
我闭上了双眼。
我听见了她手里拿的购物袋掉落的声音。
我听到惊恐的颤抖着的质问声。

我醒了，窗外是刚有些黯淡了的天。
眼前是把我摇醒的杨梓铭。
他怎么在家……周末提前放学啊……脑袋太乱都忘掉了。

「昨晚没睡好吗？」
「没有啊……一闲下来就想睡觉。」
「现在还早，老妈要等一会才到家。」他放下书包「该想想怎么和她说了吧？」

梦中的景象突然闪过眼前，我打了个寒战。
「我还不想。」
「会瞒不下去的……」
他也陷入了沉默。

我的母亲，中年妇女，普通职工。和在外地工作的父亲不同，母亲一直都在我的身边，陪我长大。

她是个善良的人。
她会搀一把摔倒的小孩，会和街坊邻居和睦相处，会尽她所能孝老爱亲。
对于我，她也作为一个母亲不辞辛劳，抱着我在人满为患的医院奔波，为了让我上重点学校求亲告友，是一个值得在小学生作文里歌颂的模范妈妈。
沐浴在这母爱中的我，和大多数同龄人一样被以各种标准要求着，要懂事，要好学。
这份感情太过于浓厚，身处其中的我几乎窒息。我的个人意愿从不重要，只要单方面地接受就好了。

只要单方面地给予就好了，她应该也是这么认为的。

曾经还天真的我还愿意向她述说我的日常生活，小孩子气地对老师评头论足，兴致勃勃地八卦同学。
「你只用和老师学知识就行了，不要管那么多。」
「在学校不专心学习还干什么？你就会注意别人的花边新闻。」
……
年幼的我泪流满面，无数次发誓再也不向她开口。然而小孩子的誓言总是脆弱的，耐不住寂寞，我又与她「和好如初」了。
一次次被伤害，内心深处积累着我无声的呐喊。
我甚至觉得她对于她所不能理解的事物从心底就不愿接受，只是以她的价值观对待一切。

有一天，萌发了自我意识的我再也忍受不住心中的躁动，我控诉，我反抗，我和她之间时不时发生争吵，我们之间似乎永无宁日。

所谓青春期，就是这样的吧。

终于我累了，我不再尝试让她理解我说的话，不再希望她能走入我的内心。

和平到来了，不是因为我终于「懂事」了，只是因为我们之间已经无话可说。

血浓于水，却形同陌路。我接受着她的物质支持，感激着她的辛苦付出。朝夕相处，却忘却了亲情的意味。
对我的养育仿佛变成了一项前景可期的投资，成本不小，收益未定。

她爱我吗？我不知道。
这样的她会接受这样的我吗？我想不会。

我抬起头露出苦笑，虽然我不想失去我唯一的立足之地。

「总归是要试一试。」杨梓铭看着我说道。

分化者要适应这个社会，获得亲人的支持是首要因素。
我并没有什么「分化者心理辅导师工作手册」，但这个世界上最能理解她的就是我了吧。
必须让老妈接受她。

我拨通老妈的电话。
「喂？我在路上呢，马上到家了。」
「妈，你先停一下，我有事要说。」
「不能到家再说吗。」
「不要吧。」
「……？你说。」

我深吸一口气，尽可能以平静的语气讲话。

「是这样的，我分化了。解释一下，某些人复制了我的人格和记忆，「制造」出一副女孩子的身体并把新的「我」放了进去。总而言之，现在，或者说其实从昨天开始，家里就有两个我了。现在，我希望能够接受这像科幻小说一样的事实，并回家见一见你的新「女儿」。」

我一口气全部说了出来。

沉默。

我重复了一遍。

「你……？」
「请知道我没理由开这种奇怪的玩笑。」
「……」
「我知道这很难接受，但我也想提醒你：「她」刚刚分化不到两天时间，你可以回家再和她慢慢聊，但我希望你能注意她的感受。」
「小铭……你……」
长长的沉默。

我挂断了电话。

自从杨梓铭拿起手机的那一刻起，我的大脑就处于空白状态。
我什么时候变得这么果断了？

忽然之间，我就即将面对回家的老妈，而我一点准备都没有。
不过也好啊……
我受够这躲躲藏藏的生活了。
好啊，做个了断吧。

我也许应该用剩下的时间思考一下待会要说的话，在房间里踱来踱去却只觉血气上涌，心中的悲怨不能平息。索性靠在墙边，忍住泪水，看着被朦胧了的世界。

几分钟后，房门外一阵嘈杂，我知道是时候了。
我打开了门。

杨梓铭的分化者和她的母亲第一次见面了。

「你好。」我说。
「……」
站在门口的人像是快要晕倒的样子，一只手扶着门框，直直地盯着我。
和梦里的场景有点类似哦，只不过现实里的她要更加安静一点。

「你……和小铭是什么关系……？」
「就和他说的一样，我是他的分化者，人格相同的女性个体。」我像银行柜台里的服务员一样回答道「为了证明，你可以问一些只有「他」才知道的事情。」

与她相反，我在这个关键时刻却莫名地安静。我似乎带上了一种赌气的情绪，用一种「我就是不演了看你能把我怎么样」的情绪说着话。

不等她发问，我自己说了起来。
「杨梓铭的身份证号是4****************5，生日是20**/**/**，曾用名杨**，手机号为****，小学、初中分别就读于****，目前在**高中二年级*班……」
「停……」她开口了，声音很微弱。
「你是说这些信息别人也能知道吗？还有别的：曾在某医院因****进行手术，曾在和你大吵一架时同时摔断了两根筷子，小学时偷拿了几个硬币在文具店买了一块橡皮，跟你说要在高考之后去爬山……」

「停！」她大喊一声。
是要开始生气了吗？

「你是他……我能听出来……这个语气就是他……」她坐在了地上，手提袋里的东西散落一地，虚弱的声音在楼道中微微回响「这是怎么回事啊……」
「如果你接受不了，那就当我是个想要寄宿在你家的陌生人吧……收留我很划算的，没有户口，也不用去上学，家务做饭之类的都可以学……实在不行，反正这也是个女孩子，大不了还能嫁给别人收点钱……」我闭上眼说着这些话，肆意地刺痛着她的心。连我也不清楚自己为什么会这样做，无意中把压抑着的负面情绪都发泄在了她身上。

「够了……」她勉强站了起来「我不知道这是怎么回事……但是既然你是我的孩子，你就要留在这里。」

她向我走来。

「留下吧……留下吧……」她喃喃地说「欢迎回家……」
她闭上了眼睛，还有些站不稳的样子。
我想扶住她，却被不知何时涌出的泪水模糊了视线。

是啊，我有家了。
这是件令人高兴的事情吧，可我为什么在哭呢。

那个童年时期仅有黑白电视机相伴，人生中从未经历过如此变故，面对突如其来的神话故事一般的现实已经有些神志不清的她，似乎比我想象中要更爱她的孩子。
也许她一直以来都在爱着我，用她自己的方式。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

