我和我的自恋生活外传 第五章 – 蔷薇后花园

我睁开眼的时候，天还没有完全亮，感觉大概是早上五点左右。
身边的杨梓铭还在睡着，我闭上眼，任由困意包裹。
既然时间还早，那当然要再睡回去啊。

嗡嗡……
奇怪的声音。
来自门外，时隐时现。
在朦胧的意识中思考了一会，排除了若干不太可能的答案，猛然意识到这是老妈的豆浆机的轰鸣。
明明这么早……
嘶……今天要上学啊……

我对于学校没有什么执着的感情，比起缺课我更担心在这种时候被老妈发现。
嗨，衣柜，我又来了。

蜷缩在狭小空间里的我是睡不着了，我仔细地听，试图分辨外面传来的声音。

杨梓铭的闹钟响了，又被他关掉了。
一身窸窸窣窣的声音……他起来了吧。
发现昨晚一起睡的我不见了会疑惑吗？还是说早上刚起床精神恍惚的他根本就把我忘掉了呢。
有拖鞋的声音，他走出去了。

留给他吃饭的时间并不多，我在他和老妈出门后从衣柜里爬了出来。

现在就是我的一人世界了。

早饭可以先不吃，先把正事办了，买衣服。
我摸出杨梓铭的手机，习惯性地用指纹解锁。
手机十分忠实地拒绝了陌生人的访问，于是我被迫十分生疏地输了密码。

点开购物软件，开始打字。
内——衣——
……
什么玩意啊都是。
女——士——内衣
这些东西目前对我来说为时过早……
少女——内衣
搜索推荐：「发育期少女内衣」「少女内衣冰丝性感」「少女内衣青春期」……

低头看一眼，我这算发育期吗？
管它呢，都差不多吧。

略微思索了一下，我选择了一款看起来很「安全」的「发育期」内衣。

至于内裤嘛……随便啦，这种东西不是穿得上就行吗。
总之我是不想再真空下去了，长时间的真空让我几乎已经忘掉穿着内衣是什么感觉了。

十分草率地结束了内衣的购买，我意识到自己还需要一些其他衣物，毕竟杨梓铭的衣服都太大了。

我的前辈们就没有这种烦恼，虽然她们也是赤裸着被包装好送上门，但是海瑞快递还相当贴心地给她们随赠了很多衣服。
这个「很多」是真的很多，据林秋叶前辈描述，一共有500斤，250kg，感觉足够穿一辈子了。
虽然她本人对那些衣服颇有微词，但被迫穿上裤袜和裙子什么的总比没衣服穿要好吧。
再说了那些东西我也不是很抵触……

我对于女孩子的穿衣打扮毫无经验，眼下也没有什么可参考的对象。
在我的印象里她们只是穿着衣服，仅此而已，再过多地关注别人对我来说就是不正常的事了。
看来我有不少东西要学啊。

原本的我是极其不擅长打扮的，也从未把精力放在这方面上过。买新衣服无非就是随便选几件白衬衫黑裤子，力求没有装饰质朴无华，总地来说就是摆烂的状态。
反正也不是给自己看，那么用心干嘛？

但是现在不一样了，这副身体——正如上文提到过的一样——在外貌方面相当的……优秀……
其实就是很漂亮，很可爱，我平心而论。
这么好的底子不用心装饰一下简直浪费了，我内心的痴汉之魂这么告诉我。

如果说之前的我很难与「帅」「酷」一类的字眼搭上边的话，现在的我依然不觉得自己有什么这方面的气质。
但情况也有不一样的地方：我现在是女孩子了。
女孩子只要可爱不就够了吗？买些裙子之类的穿不就可以了吗？

抱着这样的想法，我果断下单了看上去还不错的……裙子，还有裤袜。
分化第二天就主动给自己买这种衣服了，我还真是改变得彻底啊。
不知道原来的我看见现在的自己有何感想。

原来的我……吗。

为什么总感觉离本来的自己渐行渐远了。

似乎自从和他见面，我就一直在以一个陌生人的身份和「自己」相处。直呼他我的名字，甚至睡在他的床上、花他的钱买衣服的时候还会有亏欠他人的感觉。
没道理啊，这也是我的房间，所有的一切本来就属于我啊。

我似乎无意中给分化了的自己戴上了面具——一个活泼的幽默的女孩子，和原来的我是那么格格不入。
我承认这种形象曾经存在于我的想象中，但我更清楚那不是我本来的样子。

我也不清楚我到底应该是谁了。
发生了这么大的事情还心安理得地生活着，我什么时候拥有了这么强大的心态呢？
人生轨迹一夜之间被彻底改变了，我是不是应该显得更焦急一点啊。
然而我却像是不谙世事的孩子，茫然地被现实推着向前。

按照一般的剧情发展，这种时候大概率会有主角的人生导师及时出现，排忧解难。

然而现实是我孤身一人，这个世界上唯一知晓我的存在的人此刻也爱莫能助。

心里打下了结了。
自己安慰自己吧，我说。
变成女孩子，很多有趣的事情就可以做了呢，会很开心的吧。
生活里还会有那么多的困难，我一个人扛过去的话会很帅气的吧。
我似乎鼓起了信心，然而抬起头却只能感受到眼眶里打转的泪水。

不要再给自己无谓的期待了。
我没有必要必须弄清楚自己是谁。

无论我是原来的杨梓铭，还是独立于他的一个另外的人，又或者仅仅是一个身份不明的女孩，都不影响我就是我自己。
把手放在胸前，感受着生命的律动，这就是我存在的证明。
我的身世充满了「不可解」的谜团，我也乐意保持着自己「不可解」的状态。

那么就努力生活下去吧，勇敢地接受不可解的我的一切。

「虽然，还有些我弄不懂的地方……」
「并不需要全部弄懂哦，我自己也不懂的！」

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

