我和我的自恋生活外传 第八章 – 蔷薇后花园

在我即将被NOPAN党彻底同化之时，网购的衣服终于到了。

只是在手里拿着也感觉不出来怎么样，总之先把内衣洗一洗吧。
我在手中揉搓着这即将担负神圣使命的布料，心中充满了想要赶紧穿在身上的欲望。

内衣放进了烘干机，接下来是我买的裙子……嗯……还有裤袜。

我需要解释一下，裤袜这种东西纯粹是我当时满心欢喜想着要好好体验一下女孩子的生活，一时冲动买下的。
完全没有考虑我还要穿着这些东西出去见人的事实。
小铭嘛先不去管他，偶尔让他看一看现实里的女孩子总比整天面对着纸片人要强。
但是我十分不愿去想象老妈看到我的打扮会是什么心情。

已经马上是成年人了还在穿看起来很幼态的白丝……
但对于从来没穿过的我来说，想体验一下怎么了嘛。

在老妈皱起眉头之前先让自己享受一下吧。

今天梓铭上学去了，老妈白天都要工作，我得以一个人待在家。
性转除了给我生理上全新的体验，还把我从高中生地狱般的生活里解脱了出来。不过如果没法弄到户口的话，想上学也不可能了吧。

坐在床边，把裤袜从上端卷起，探进我的脚，轻轻拉动直到完全包裹。
少女的小脚被纯白的丝袜勾勒出轮廓，更显娇小与可爱。

把裤袜提上腰间，低头欣赏我穿着白丝的双腿。
洁白中隐隐透出肤色，把腿部的线条发挥到极致。

儿童穿起来凸显可爱的白色裤袜，在发育已经接近完成的少女身上又额外增添一丝色气。
我坐在床上把头埋进双腿间，沉迷于这种美妙的感觉。
真是好啊……

接下来再试试裙子。

我不知道自己适合什么风格的衣服，就索性挑了一条白色的连衣裙。
白连衣裙加上裤袜，在我的印象中是高中女生绝对不会穿出门的打扮，也只能用来满足一下我的心念了。

站起身来，腿上多穿了一层袜子却更感到风的寒冷。尤其是大腿根部，如此敏感的地带此刻仅有一层裤袜保护，更是让我不安。
原地转一圈，裙摆飞扬，又随着我的驻足缓缓落下。

脚踩拖鞋，扎着凌乱的马尾，像是小孩子一样穿着白色连衣裙的我很难说漂亮，但在我心中却充满了悸动。
未来还有更多可爱的衣服等着我，对吧？
现在就先把它们脱下吧。

除了这条实用价值不高的连衣裙，我还买了几件衬衫和长裤。都是和我先前衣服一样的朴素风格，只不过换成了适合我的尺码。
至于日常穿的裙子嘛……还是等我努力修炼一下如何在公共场合驾驭这种衣物吧。

把还带着烘干机余温的内衣穿上身，我终于久违地感受到来自隐私部位的安全感。
我选的内衣算是比较保守的类型，从穿着舒适性和安全性出发，把少女的身体紧密地保护起来。
终于不用再忍受乳头和上衣摩擦的刺激感了，内衣万岁！

穿好我自己的衬衫和长裤，我又站在了镜子前。
虽然没有穿什么可爱的衣服，不过这纤细的四肢，微微隆起的胸部，白净的容颜无不体现着青春少女的气息。

我跳上床，绕着圈迈起了不明所以的舞步，尽情舒展着身体。
我已经做好准备要正式踏入这个世界啦！
随即一脚踩在床边，跌进了衣柜中。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

