我和我的自恋生活外传 第十三章 – 蔷薇后花园

「这是一场试炼。」
我看着摊在床上的裙子和裤袜，说道。

当时买下它们时自己是什么心情，已经记不太清了。
还记得，事情刚发生后的一小段时间里我是很兴奋的，在潜意识的驱使下玩起了角色扮演，扮成了一个我不认识的活泼的女孩。
逐渐被现实冷静下来之后，我又落入情绪的低谷，摸索着这脆弱心灵的边际一点点往上攀。然后被老妈和小铭一把拽起，来到了地表。
这两天的我，才刚刚有了一些踩在大地上的实感。

而这件白色的连衣裙和白裤袜，就是我精神状态起伏不定的产物。

「要我穿上可以，穿给你看也不是不行。」我说「但要我穿着上街，难办。」
「这可是她的要求哦。」尽管刻意压制，他的语气中还是渗出些许幸灾乐祸的味道。
「她真是狠人啊……啊啊……我穿！你先出去。」

小铭退了出去，留下我一个人面对这套衣服。

就当是让小汐陪我出门的代价了……

时隔几天，我再次将脚尖探入手中卷起的裤袜。
没有了对新事物的期待，我脑中能够想象到的只有在大街上被目光灼烧的痛感，或许还能见到小汐惊愕的面容。
「你居然真的就穿来啦。原来人格也这么快变得像女孩了啊。」
她会这么说吗？

把裤袜提上腰间，在腿部展平，我越来越后悔怎么没有选一条更厚一点的，这种半隐半显的看起来真的不怎么正经啊。
现在的我也会感到羞耻了，脸一定已经涨红了吧。
套上裙子，整理一下头发，算是打扮完了。

犹豫许久，我打开了房间的门。

「不错嘛。」小铭投来目光，让我后背发凉。
「珍惜现在吧，我以后肯定是不会再穿这种衣服了。」
「我觉得不一定。」
「……」
「你是不是还没出门的鞋穿。」
「啊，忘记买了……」
「穿老妈的鞋可好？你的脚应该和她差不多吧。」
「心情复杂……先凑合吧。」

白丝小脚伸进了老妈的旧运动鞋里……更怪了。

「我出发了，再不走要迟到了。」
「和汐约好地方了吗？」
「当然，中午应该不回家吃饭了。」
「了解，好好玩吧，注意安全。」
「嗯。」

我背上小铭翻箱倒柜为我找到的挎包。因为穿着没有口袋的裙子，我甚至连放手机和钥匙的地方都没有。
不过这件不知从哪来的包倒是女性款式，算得上我身上为数不多的符合我外貌的物件。

一周没有出门，外面的景色却也无甚变化。只是我观察的视角忽然变低了不少，因此时常感觉到陌生。
在我买的新手机还未送到之前，出门在外我只能借用小铭的手机。
「我可以用电脑跟你发消息，没关系的。」他这么说，跟我比了一个OK的手势。

我坐上地铁，前往和小汐约好的地点。

由于赶上了早高峰的尾巴，车厢里并没有空位。我站在角落靠着墙，凝视着车窗外闪过的风景。
我的余光告诉我，来自四面八方的目光正向自己投来。虽然那些目光大多比较绅士地快速避开了我，但明显不自然的反应还是让我有些紧张。
毕竟，大早上就穿着休闲的白裙子，甚至像小孩一样套着白裤袜，以一个不怎么优雅的姿势靠在地铁上的年轻女孩确实有些显眼呢。

07:54:23 木云：地铁上有人在看我诶
07:55:06 Ushio：正常现象，长得这么可爱就让别人稍微看一下吧
07:55:25 Ushio：不过要是有人对你动手要马上报警哦
07:55:44 木云：不可以直接给他一脚吗
07:55:59 Ushio：你要穿着裙子踢人吗
07:56:28 Ushio：再说了不要高估你作为女孩子的战斗力，公共场合还好，独自一人的时候要懂得保护自己
07:56:45 木云：好好

走出地铁站，我来到了繁华的商业区。继续向着目标地点前进，远远地望见了一身JK制服的小汐。
我挥挥手，向她跑去。

「果然比照片里还要可爱，只是这一套打扮的冲击性有点强了。」小汐打量着我。
「……谢谢……如果是之前的我说这话可能有点奇怪，但是总感觉……」我强迫着自己看着小汐的眼睛「你比之前更好看了，初中的时候。」

确实，小汐比我们上次在毕业典礼上见面时出落得更加漂亮。没了封印颜值的校服，她甚至看起来长高了一点，以至于我用这副身体站在她身旁时，甚至要更矮。
「毕竟已经隔了一年多了嘛……我们也没一起出来过。」她拉起我的手「现在好了，以后可以经常找你出来玩啦。」
「诶，我的宅家之魂可是没有变的。」
「反正你也没别人陪吧？我就不信你能一直耐得住寂寞，女孩子可是有爱热闹的天性的。」

「至于今天的活动安排嘛，首先肯定是要把你这身行头收拾好。」小汐拉着我边走边说道「我就知道你没给自己买鞋，看把什么都穿出来了。」
「还有你的裙子……恕我直言，这简直是小朋友的款式……以及这裤袜是怎么搞的啦。和你做了几年朋友，我都不知道你这方面的品味居然如此……」
「不如说如果很精通才奇怪吧……」
总之我的打扮就交给小汐了，且看她能把我穿成什么样子。

「首先是鞋。」小汐拉着我走进街角的一家店。
「先不管那些打扮用的，」她领着我在展示柜间穿梭「买一双运动鞋吧。你应该不会经常需要走远路，一双就够了。」
我撇着嘴几经挑选，拿起了一双白底带粉的款式。
售货员给我拿来试穿的鞋码很小，让我一度以为没法穿进去。但我的脚也小巧得可以，倒也顺利穿上了。
果然脚小了穿鞋就是可爱啊。
「白色的鞋好看但也容易弄脏，你可要好好穿哦。」
「明白的啦。」我兴奋的表情大概是被她瞧到了。

……

于是乎，一个上午过去，我从头到脚都焕然一新了。
早晨忘了扎起来的头发被小汐用随身携带的梳子整理好，扎成了「虽然简单但也很好看」的马尾。不明所以的白色连衣裙也早已换下，穿上了小汐坚持认为「很适合小云」的JK制服。白裤袜也因此退场，现在的我露着大腿下部和膝盖，为了配合上衣穿着及膝袜，只是运动鞋还不曾换下。

「是不是很不错？有没有觉得自己瞬间变可爱了？」
「确实吧……不过这样我不就跟你穿一样了嘛。」现在的小汐和我，就像从日本中学里逃课出来的学生，在购物街上说说笑笑。
「我可是还有很多别的衣服的，你有想好自己想穿什么了吗？」
「除了可爱风格的话，还想……试一试稍微酷一点的？」
「了解，那下次的主题就是这个啦。」

到现在为止，我的初次外出还一切顺利，直到小汐和我走进一家餐馆，准备吃午饭。
正在咀嚼米饭的我忽然眉头紧锁，逐渐停下了嘴部的动作。
「饭很难吃吗？」小汐察觉了我的异常。
「没有……嘶……我……肚子疼。」

好疼。钻心的疼，要命的疼。
也许是突然来袭，也许是早有征兆，此刻我腹部的疼痛就像是有人拿钳子想要把我的肚脐给揪出来一样。
我放下筷子，含着满嘴的食物歪倒在餐馆的长椅上。在我的身下，深蓝色的制服裙子被血染成了紫色，在椅子上留下一片血迹。

小汐连忙在我身下垫上卫生纸，在包里翻找着，少顷皱起了眉头。
恍惚中，她的手机似乎响起来了，会是谁的电话呢……我已经疼得无心去想了。

「……衣服买了……本来在吃饭，现在出了点状况……她来生理期了，还有痛经，我不巧没带卫生巾……我去附近药店找找……先挂了……」
「先等等……」对方叫住了正要挂断电话的小汐，听起来像是小铭的声音。
「那好，帮大忙了。等会再联系。」
小汐放下手机，转身打开我的挎包翻找，竟然找出一片卫生巾来。来不及思考清楚，我已被小汐拉进了餐厅的卫生间，在她的帮助下垫好了卫生巾。

「我们的交情又深了一层呢。」小汐在走出店门时冲我咧了咧嘴。

我依旧疼痛难忍。鉴于周围没有药店，我的裙子也弄脏了，小汐决定领我回她家。

「你家里……现在没有人吗？」即使感觉疼得要死了，我还是不想再费心思和小汐的家人解释自己的身份。
「没有的啦，就算让我爸妈看见你了也没关系。他们要是知道我交到朋友了才高兴呢。」
「这样的啊……」

……

「打扰了……」我被小汐搀扶着，来到了她的家。
「先去床上躺着吧，我去给你烧水弄止疼药。」

硬撑着走了不少的路，终于放松下来的我舒服地闭上眼睛。枕头上有着一股熟悉的淡香味，这应该是小汐的房间吧。
呼吸着稀薄的气息，我不由得想要把鼻尖埋进枕头深吸一口，好在这个想法被腹部的剧痛打断了。

「水有些热，小心烫到哦。止疼片吃下去一会就好了，坚持住哦。」
「怎么跟哄小孩一样……啊，真的好烫。」

吃下药后，我躺了回去。
「给你这个，」小汐又出现在我眼前，手里拿着一个热水袋「神器！」

热水袋的温暖从腹部向全身延展，在我沉浸于一种被拯救了的感觉之中时，肚子似乎没有那么疼了。
好累啊，这副身体还没有这样运动过呢。
第一次和小汐出门被我搞砸了，不过买的衣服鞋子真的很漂亮。
生活的麻烦又多了一个，以后再遇到这种情况的话我自己能不能处理好呢？
今天真是要谢谢小汐啊，有你这样的朋友真是太好了。
……
我随便地想着事情，困意逐渐袭来了。

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

