我和我的自恋生活外传 第七章 – 蔷薇后花园

我坐在马桶上，身体挺直，然后一点一点地放松……
比想象中可操控的空间要小的多，果然女孩子的身体不适合憋尿。

「苏醒」将近24h后，我第一次上了厕所。
走进卫生间再习惯性地试图用手掏的经典桥段没有发生，我十分自觉地坐了下来。

……

结束战斗，看来这副身体的内部器官有在正常运行。
不知道为什么有一种「母子平安」的感觉。
产品质量还不错嘛，那什么海瑞快递。以后可也要让我一直健康哦。

撕下两张卫生纸，对折，再对折，伸到胯下，就那么「抹」了过去。
实在是不知道怎么不恶心地描写这些动作。
又是全新的触感，不过发生在我身上的改变太多了，如果我还能找到什么保持原状的才值得奇怪。

网上买的衣服至少明天才能到，所以我现在还被迫处于nopan状态。

上完厕所的半裸的少女……
我突然有了一些不健康的想法。
萌发了探索的欲望，想要走入未知的领域。Into the unknown.

神情微妙地，我坐下来，分开双腿。
感觉只是这个动作画成本子就相当吸引人。

如果能让我带着现在的记忆回到小学时期，我一定会废寝忘食地学习板绘，这样到我现在这个年龄的时候估计就可以成为绘画大师，实现自给自足了。
也不至于像现在这样，口味培养得那么刁，上网逛半天也找不到戳我XP的作品，最后只能满怀残念地委身于我所瞧不起的工业涩情。
都是泪啊。

继续说我自己。
很可爱的私密部位，很符合我对花季少女的想象。

我只能这么形容了，大家请自行脑补。

手不自觉地就摸了上去，在陌生的区域游走，向深处探寻……
快感时隐时现，可以肯定地说这是和男生截然不同的感受。
我也要变成那种糟糕的人了……

不禁回忆起某个盛夏的午后，刚刚迈入青春阶梯的我偶然触碰到了此前从未注意过的部位，来源于生物本能的化学物质的释放瞬间转化成了青春的悸动，从此一发不可收拾……
这段无师自通的历史也没什么好夸耀的啦……

指尖始终只在少女私处的入口蹭动，我还不敢把自己的「第一次」就这么随意地给我的手指头。
明明曾经我已经用手让男性的自己无数次沉浸于快感中了，为什么变成女孩子了却如此谨慎地面对想要插入自己的事物呢？

我有这么小心的必要吗？难道我的潜意识里还在认为自己有一天会像一个真正的女孩子那样和一个男性……
太恶心了。

手指感受到一丝湿润。
抬起手臂，指尖已经沾上了某种透明液体，甚至还随着手指的离开拉出银白的丝线……
这就是……女孩子的天然润滑剂吗……从我的身体里流出来的……

「おエロいこと~」

洗个澡吧，虽然身体还不脏就是了。

打开水龙头，调好水温。
被花洒分成细流的水打在我的皮肤上，像是带电一般让敏感的我缩紧身子。
被水柱直射胸部的刺激太过强烈了……我几乎是本能地双手交叉护住了自己。
反应这么迅速，在外面遇到坏人也能很快保护自己吧……

我不打算让这过于激烈的花洒再直接访问我的跨间了，虽然刚刚才让那个地方沾满了分泌物，但是好好爱护自己的身体也是很有必要的。

及肩的长发清洗起来有够麻烦，我不得不把头完全俯下去来让头发垂下，再保持着这个奇怪的姿势伸手挤出洗发水。
长头发真的很费洗发水，让我的头发完全被泡沫浸润用掉了将近三倍于往日的量。
不过也应该有我是个新手的原因，等我完全适应女孩子的生活之后这些都不会再是问题了吧？
那时候的生活嘛……该说还是有点期待的吗？

关掉水龙头，水顺着身体留下，蒸腾的雾气飘起，衬托着刚出浴少女略带粉红的皮肤。

女孩子的身体真是太棒了！我萌发了想要把头埋进臂弯猛吸一口的冲动。

我擦干身体，费劲地吹干头发，找出一个皮筋想要把头发扎上。干燥蓬松的头发一直在后背上肆意摆动不听使唤，是该收拾一下了。
用手在看不见的脑后操作很是困难，不时会扯到某根头发让我痛得倒吸一口凉气。许久之后，我终于把头发比较成功地扎成了马尾。
可以预感到长头发还会给我带来更多的麻烦。
啊，可爱总有代价嘛。

门外传来响声，应该是梓铭先生回来了。
这么晚了他去干什么了呢。

「你去干……」
「给你。」不等我问出来，他就递给我一个袋子「帮你买了拖鞋，毛巾之类的……家里虽然有，但是估计你用起来不舒服吧。」
「那个，内衣什么的你自己解决啊，我还没那个勇气去买女孩子的内衣……」

「谢谢哦。」我接过袋子，忍不住笑了「之前打算要留给我自己解决的现在不还是帮我干了嘛……」

袋子里是一双浅颜色的拖鞋和粉色的毛巾，是我以前绝对不会买给自己的类型。
以为我会因此害羞生气从而大吵大闹吗？错啦，我觉得挺可爱的，正适合我用。
果然还是自己最了解自己啊。

「今天晚上怎么睡？」他突然问到。
「跟昨天一样啊，咱俩的睡相都不差，很和谐的。」
「……」
「我果然还是去睡沙发好了。」他说着就要拿走枕头。
「不——行——！」又被我一把拽了回来。其实我没那么大力气，最终还是他自己停在了门口。
「你真的不介意吗？」
「不啊，我相信我自己不会对同床的少女做坏事的。」
「嗯……嘛……」

怎么，你还真的有什么想法？

「话说，你要不要给自己……起个名字？」他转过身对我说。
「名字……？对哦，我也不能用原来的名字了……你有什么好意见吗？」
「这个还是交给你自己想吧，我们的想法应该不会差太多的。」

我可以给自己起名字了！这可是一般人难以做到的事情！

每次见到被父母起了一些庸俗的、夸张的、奇怪的名字的同学，我都为他们感到同情。一个要使用一辈子的个人代号就这么被草率地决定了，并且是在当事人无能为力甚至还未诞生时就发生了的。
既然我可以自己决定这件事，我就要好好地利用这个机会。

……感觉没什么好主意呢……
起名困难症出现了！

我面向外人应该要作为小铭的妹妹来介绍，杨梓铭的妹妹嘛……
梓柔？
梓枫？
梓涵？
梓琪？
都不怎么好诶……

要可爱一点的话，干脆就叫梓喵好了……
开个玩笑。

啊啊啊到底叫什么好？我开始怀疑他是在给我甩难题了。

翻字典吧，翻到什么字就叫什么了。
姓名决定权好不容易交到我手里，又要被我这么随意地浪费掉了，可恶……

我翻！
一不小心翻到太后面了。

「云」

梓云，杨梓云。不错嘛，虽然没那么雅致，但也足够了。

「那么，我就叫梓云啦……欧尼酱~」

他的身体猛地颤动了一下，是在想「我的妹妹不可能这么可爱」吗？

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

