我和我的自恋生活外传 第十一章 – 蔷薇后花园

深夜惊醒，脑海中梦境的场景还未散去，一时间分不清自己所处的是否是现实。
有一种「马上就要##却被中途打断」的感觉。
这就是……春梦吗……

我已经连续两个夜晚做这些奇怪的梦了。
梦的具体内容我不愿回忆，似乎也没什么值得回忆。
鉴于我和绝大多数同龄人一样并没有实际经验，所以就算是梦到了那些关键场景也会因为缺失素材而导致渲染失败之类的吧。

但我仍然认为这是一个严重的问题，毕竟我此前从未遇到过这种情况。
平时只要有「欲望」就自己动手解决掉了。
没错，问题就在这。
我已经，好多天，没有##了。

虽然小云也是我自己的人格，但她毕竟是女孩子。当着别人，尤其是异性的面，我是绝对做不出那种事情的。
本来想着忍一忍就过去了……但是还是身体最诚实啊……

被生物本能的欲望折磨得难受，清醒过来的我已经没有睡意。
突然察觉到小云的呼吸声……好近，就像是在我面前。
习惯了两人一起睡觉，我想要翻过身去给她让出空间，却发现……自己正把她抱在怀里。
我的面部埋进了她的长发中，手抱在她胸前。就像是阿宅们抱着等身抱枕一样……
我在干什么啊！

在确认并没有发生什么严重的事情之后，我小心地放开身旁熟睡的少女，转过身去。
裸睡了十余年的我明明已经被迫养成穿睡衣的习惯了，看来还是不太保险。

真该死，就算睡在身边，那也是自己的妹妹啊，怎么能这样对她……
「谁会对自己的亲妹妹兴奋啊。」师傅这么说过。作为小云的哥哥，我有必要负起这个责任。

看来得找个机会自己「释放」一下……

今天早晨的小铭很是奇怪。
我被闹钟叫醒，却惊讶地发现他已经换好衣服了。小铭罕见地自己起了床，前几天都要我费不少力气才能把他弄醒的。
目光还躲躲闪闪的……看起来就像是做了什么对不起我的事情一样。
可能是做了什么奇怪的梦吧。
小铭还要去上学，真辛苦啊，他的高中生涯还有一年多才能结束呢。

而我，已 经 再 也 不 用 上 学 啦。

每当想起我已经彻底脱离应试苦海，我总会发自内心地感到高兴与解脱。
然而高兴过后，迷茫逐渐浮上心头。
曾经的我的人生路径无比清晰：学习，考试，大学，工作，成家……这其中可能会有细枝末节的分叉，但只要不发生大的意外，主线任务总是终极目标。
现在，「大的意外」发生了。

毫无疑问地，我在这个社会上没有独立生活的能力。无处可归，寸步难行。
虽然目前尚能住在自己的家里，但我早已与这个家庭脱节，已经跟不上这个三口之家的变迁了。
不远的将来，小铭会去上大学。若干年后，父母也会离开。
我又将何去何从呢？

「我和我的自恋生活」。
这部该死的小说又在脑海里跳了出来。
我只能依附于小铭，这是唯一答案。

我无法想象自己的命运已被如此清晰地规划，和原来的自己恋爱，组成家庭……？

也许某一天，我会在小铭回家后迫不及待地冲上去抱住他，依偎在他的怀中……
这不是不可能发生的事情。

毕竟没有人能知道时间会改变什么。

唉。
我强迫自己忘掉这件事。它太过于残忍，我还不想让自己过早经受这些。
我决定好好享受一下可以整天在家的闲散生活。

打开电脑，盯着动态壁纸上不时眨眼的女孩出神。
本周更新的番剧已经看完，当下也而没有补番的欲望……
游戏嘛……大概也没什么大型作品能在这台廉价设备上跑起来吧。

这么说，我能利用这台设备进行娱乐的途径……

我咽下口水，找出我存满了某种影视作品和出版物的文件夹。这份私人收藏随着我的阅历变深而不断扩充和整理，体积不知不觉中已经达到了数十G。

自从分化以来我似乎还没有看过这种东西吧……
就像是偶然间翻到了哥哥收藏的硬盘的小孩一样，看着这些熟悉而又陌生的文件名，我不禁激动起来。

现在的我再看到这些东西，会怎么样呢……

双击鼠标。
身体娇小的少女坐在床边，双腿并拢，面前男人的生殖器官正在她口中进进出出。
我的耳根开始发烫，血液上涌，习惯性地想要褪下裤子，给予自己快感。
然而今天的我并未感受到下体充血的感觉，取而代之的是一种来自下身的空虚感。

我就像着了魔一般，起身脱下裤子，拉下内衣，露出我还有些陌生的阴部。
两片肉瓣随着我肌肉的运动而微微张合，我仿佛本能反应地向下体用力，夹紧双腿，体验这种全新的感觉。
从性行为的「插入者」转变为「被插入者」，两者之间全然不同的快感让我就像青春意识刚刚萌动的少女，拼命向欲望的深处进发，无法抽身。

视频中的少女仰躺在洁白的被单上，双手抱腿，隆起的胸部随着呼吸而起伏。更让画面充满色气的是，少女跨间的凸出器官意示者她的真实性别，与她白裙黑袜，娇声喘息的姿态共同让我兴奋。
只不过现在的我和她又有什么区别呢？
手指继续揉捻，阴道口流出了晶莹的液体，我的手指在其滋润下抚慰着阴蒂，伴随着耳机中传来的少女的呻吟声，我几近失去了理智。

由于新身体进行性行为的方式不同，也由于缺乏经验，我始终没能达到传说中的高潮。即便欲火焚身，我还是克制住了自己，没有把手指插入阴道。

这里的第一次……还是留给对方的那个部位为好……我不知为何这样想着。

这样的状态不知持续了多久，我的意识在高强度的运动中开始模糊……

推开家门，客厅里一片黑暗，仿佛空无一人。

「我回来啦。」
……
没有回答。

「小云？」我走向房间。

卧室里也没有开灯。这家伙，跑哪去啦？
估计是和老妈出门去了吧，毕竟这个时间老妈就是加班也该到家了。

在学校待了一天真是累死人啊……我扔下书包就躺倒在了床上。
睁眼闭眼都只是看到黑色，先睡一觉再写作业吧……

恍惚之中似乎有人爬上了床。我瞬间清醒过来。
「怎么觉得小铭好远……」
这是小云的声音？
「这样就近了……」
一双膝盖压上了我的腿，黑暗中的人影伸出手摩挲我的脸颊。她散开的头发垂了下来，落在我的脸上，洗发水的香味直冲鼻腔。

她在做什么啊！

「小云！喂……」
她并没有因为我的呼唤而停下来，反倒把我骑在身下，双手在我的下身摸索……
「停！」我慌张起来，用力把她推开。手指碰到了她的额头，滚烫的触感让我愈发感觉不妙。

打开房间的灯，只见小云还趴在床上，面色通红。此时她安静了下来，嘟哝着听不懂的话。

发烧了的话……要先降温吧。都已经烧得丧失理智了，这么严重的情况我还是第一次见。
「你到底是怎么了啊……」
把打湿了的毛巾放在她的额头，我为她摆好身体，盖上被子。

关于小云的事情，我不知道的还有太多，现在只能尽可能地帮助她。

老妈从药店归来，拿着匆忙买到的退烧药。因为我不常生病，家里储备的药早已过期了。
我看着老妈在小云身边忙着配药倒水，心里觉得这真是个难为人的孩子。
不过我不怎么介意就是了。

这一晚我睡在小云身边，每隔一段时间就起来给她测体温。好在半夜里烧就退了，到了第二天早晨小云已经清醒过来。

「现在感觉怎么样？」我穿上校服，问坐在床上，还朦胧着眼的小云。
「……好多了。」
「那有想要解释一下昨天晚上的事吗？」
「我……」她说不出话来了，半晌，把头埋进了被子里。

看她这么难为情，我也不好意思再问了。

只不过到底是什么把我昨天还好好的妹妹变成了那种样子呢？

「我还真是不可饶恕……」她忽然说道。
「没关系，谁都会生病嘛。」
「我不是说那个……」
「嗯？」
「我先说好，如果你发现硬盘里的某个大体积文件夹不见了可不要惊讶。我不会再被它们害第二次了。」
「诶？别呀……啊，你难道是因为……」

原来那些东西对女孩子的破坏力这么强大吗……我不禁陷入了沉思。

果然人类的本质还是涩涩啊！

根据实验室最新研究表明:
投喂鸽饲料能有效降低鸽子成精的概率

后花园最新地址发布页
戳这里

对调教类小说感兴趣的读者请猛戳
黑沼泽俱乐部

站长 Telegram:@iamisamu| 站长 Twitter:@iamisamu3
关注蔷薇电波塔 Telegram 频道，更新第一时间就知道:@shin_houhuayuan

